Transmigré por accidente a una era con 6 millones de personas, y encima traía conmigo un supermercado espacial.
No importa qué tanto consuma ahí adentro, los suministros se reponen de forma infinita.
Esto me permitió, en esta época de tanta hambre, vivir la vida a todo dar.
Pequeña, ¿quién eres?
Mamá, papá despertó.
Papá.
¿Desde cuándo tengo una hija tan grande?
Vaya, no puedo creer que haya transmigrado con este clima helado que voy a hacer.
Si no tengo un sistema o algo así, aguantará este cuerpo tan débil.
Hace un momento estaba acomodando estantes en el súper.
¿Cómo terminé? ¿En este lugar maldito? ¿En un barbareo?
¡Madre mía! ¿Cómo se supone que voy a sobrevivir así?
Xiaoyan, por fin despertaste.
Mamá pensó que ya no aguantarías más.
Mamá, ya estoy bien. No se preocupen.
Solo me siento algo débil.
Iré a casa de tu cuñado ahora mismo.
Pediré un poco de maíz para hacerles avena.
Ustedes también coman algo.
Apenas despertaste y estás débil, cómetelo tú.
Duoduo y yo solo tomaremos un poco de avena de maíz.
Yo ya comí, es suficiente.
Repartanse uno ustedes.
Mira a nuestra hija, tiene hambre y tú acabas de despertar.
Estás débil, cómetelo tú.
Duoduo y yo tomaremos avena de maíz.
Yo ya comí, es suficiente.
Repartanse uno ustedes.
Mira a nuestra hija, se muere de hambre.
¿Cómo le haremos para sobrevivir de ahora en adelante?
Tampoco soy bueno para la agricultura.
Hija, hijo, coman mientras esté caliente.
Yueyue, casarte con nosotros fue un sacrificio.
No tenemos nada en esta casa.
Y aún así cuidaste Xiao Yang estos días sin descanso.
De verdad, te lo agradezco mucho.
Mamá, no diga eso.
Si no fuera por ustedes, ya me había vuelto de hambre.
Me ayudaron incluso trabajando duro en el campo.
Poder cocinar en casa ahora y cuidar a los niños ya es una gran bendición.
Hace poco, le escribí a mi madre en la capital.
Me dijo que en la ciudad también falta comida.
La situación está igual de difícil.
Debería ser yo quien les agradezca.
Nunca me hicieron el feo por dar a luz a Duoduo.
Duoduo es adorable.
La quiero demasiado.
¿Cómo voy a despreciarla?
No se preocupen.
Luego tendrán otro bebé.
Xiao Yang, al fin despertaste.
Sí, nos tenías muy preocupados.
Hermano, al fin despertaste.
Papá, hermano.
Hermana, ya estoy bien.
Si a ti te hubiera pasado algo.
¿Qué habría sido de nuestra familia, Gao?
Eres el único hijo varón de esta familia.
Todo es culpa de tu cuñado.
Si no te hubiera llevado a casa, a Hinsan,
no te habrías quedado atrapado en la montaña por la nieve durante días.
Hermana, no digas eso.
¿Cómo está el cuñado ahora?
Ya se siente mejor.
Está un poco mejor que tú.
Solo tuvo fiebre un día.
Pero sigue tosiendo mucho estos días.
Está descansando en casa.
No pueden volver a andar corriendo por ahí.
Descansen bien.
El sapo dorado y el conejo de Jade me protegen.
¿Por qué tengo una luz púlpura en el entrecejo?
Parece el ojo del dios Erlang.
Mag.
He regresado.
Hay alguien aquí.
No hay nadie.
Las puertas y ventanas están selladas.
Parece que traje todo del supermercado.
De regreso a los años sesenta.
Rayos, porque está lleno de nuevo.
El supermercado se reabastece solo.
Incluso si no puedo volver al mundo moderno,
con un supermercado así.
¿Quién va a morir de hambre en los años sesenta?
Pero no puedo sacar estas cosas de la nada.
Si mi esposa pregunta, ¿qué le digo?
Olvídalo, no pensaré en eso ahora.
Debo llevar camotes para que coman algo.
Si tardo más, van a morir de hambre.
La carne es demasiado llamativa.
Mejor pensaré en cómo sacarla después.
Erhang.
¿Por qué te levantaste?
Deberías dormir más.
Dormí varios días.
Ya sentía que apestaba.
Me levanté a hacearme un poco.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Tenía sed.
Salía beber agua.
Ya no bebas.
Un amigo que es proveedor en la ciudad.
Esta mañana me trajo unos camotes.
Cocinémoslos.
¿Dónde están?
¿Dónde?
Bem, enciende el fuego.
Lavaré los camotes.
Los cocinaremos de inmediato.
Llovió.
Ahí viene mamá.
Se oyen pasos en el camino de la montaña.
La fragancia de las flores cae en la mañana.
Mamá, ¿qué se cocinará en la olla?
Huele tan rico, incluso un poco dulce.
Son camotes, saben deliciosos.
Cuando estén listos, te daré el más dulce.
Hay ceniza cerca de la estufa.
Ve a sentarte al cán caliente primero.
Cuando estén, serás la primera en comer.
Hermano, me congelo.
¿Por qué tardas tanto en abrir?
Qué frío hace.
Me vas a dar unos panecillos.
Entra rápido a calentarte.
Hermano, que huele así en tu cuarto,
tan dulce y rico.
¿De dónde sacaste camotes?
Conozco a un proveedor en la ciudad.
Le ayudé un par de veces antes.
Sabe que no tenemos comida.
Me los envió esta mañana con Dalvien.
Llévale un poco a papá y mamá cuando vuelvas.
Hermano, puedo comer uno ahora.
Adelante, no hay un tazón vacío ahí.
Comeré uno primero.
Oye, primero llévale unos a papá y mamá.
Papá y mamá acaban de desayunar.
Se los llevaré en cuanto termine este.
No dejaré que pasen el hambre.
Jajaja.
¿Quién lo diría?
Unos simples camotes pueden hacerlos tan felices.
Con este clima tan frío.
¿A dónde vas?
Apenas te recuperaste.
Descansa unos días más en casa.
No podemos dejar que coman solo camotes siempre.
Saldré a dar una vuelta.
Movérmeme hará sanar más rápido.
No hay nada que hacer en casa.
Iré al río a ver si pesco algo.
Nuestra hija está muy delgada.
Necesita comer dané para fortalecer.
Con este frío es difícil pescar.
En verano hay muchos peces en el río.
Y aún así, la gente apenas logra pescar.
Mucho menos en pleno invierno.
No importa.
Saldré a ver.
De paso ejercitaré el cuerpo.
Entonces regresa pronto.
Un día.
Madre mía, ¿cómo voy a pescar?
Mi modo de romper el hielo.
Terminaré convirtiéndome en un cubo de hielo.
Con este frío, apenas sanas y ya te vas.
Si te enfermas de nuevo, ¿qué harán tu esposa y hija?
Mamá, mira lo que pesqué.
Les, estoy bien.
En pleno invierno.
¿Cómo conseguiste tantos peces?
Hice un agujero en el hielo del río.
Usé camote como carnada.
No tardaron en subir a respirar.
Atrapé cinco, vamos a entrar rápido.
Los cocinaré para ustedes.
Cinco carpas grandes.
¿De dónde salió este pescado?
Padra.
Fui al río con un camote y herramientas.
Abrí un agujero y los pesqué.
En invierno suben a respirar al golpe del hielo.
Puse un poco de camote y los atrapé.
Xiaoyan.
Llevados a casa de tu hermana.
Ayer tu mamá fue a pedir comida al jefe del pueblo.
Tu hermana sacó media bolsa de maíz de su suegra.
El jefe dijo que una familia, aunque a tu hermana, le da vergüenza.
Está bien.
Que mamá lleve también media bolsa de camotes.
Regresemos esa comida.
Cuando se acabe el pescado, iré por más.
Si se acaban los camotes, veré qué hago.
Por cierto, quiero ir a la ciudad en un par de días.
Veré qué puedo hacer con unos amigos.
A ver si consigo algún trabajo.
Primero, no tienes dinero para comprar un puesto.
Segundo, no tienes un oficio.
Porque alguien te daría trabajo.
Conozco unos comerciantes de trenes en la ciudad.
Podría conseguir mercancías casa para las fábricas.
Tal vez gane algo de dinero.
Será más fácil comprar comida después.
Iré a echar un vistazo en unos días.
Parece que esta enfermedad hizo que mi hijo se volviera más astuto.
No hablemos de eso ahora.
Lo importante es el pescado.
Hace mucho que no comemos carne en casa.
Comeremos pescado dizado con camote.
Baby, verá encender el fuego.
Yo limpiaré el pescado para tu cuñada.
Jajaja, enseguida.
Vamos, Yueyue.
Come más.
Mamá, usted también.
Coman todos.
Vaya, estoy muy llena.
Qué bueno que estés satisfecha.
Mamá, iré a pescar más después.
¿Y esto de dónde salió?
Mi hijo Xiaoyan fue al río,
hizo un agujero en el hielo y pescó varios peces grandes.
Además, un amigo proveedor de la ciudad,
sabiendo que no teníamos comida, envió unos camotes con alguien.
Y Xiaoyan insistió en traérselos a ustedes.
Parece que después de enfermarse, tu hijo cambió.
Por cierto, ¿cómo sigue el yerno?
Ay, sigue el igual.
La tos no se le quita del todo.
Solo queda seguir cuidándolo.
Jajajajaja.
Ya es tarde, tengo que volver.
Ya me voy.
Vaya con cuidado, regrese pronto, adiós.
Tua, cua.
Hermano, en este río, ¿desde cuándo es tan fácil pescar?
No era comer rápido.
Si a Xiaoyan tienen este don, quizás podamos comer pescado seguido.
¿Por qué me miras?
Se va a enfriar y no sabrá bien.
Comer pescado siempre no es solución.
Debo conseguir otra cosa para comer.
Si no, toda la familia va a oler a pescado.
¿Cómo sigue Xiaoyan?
Hermana, estoy mucho mejor.
Mamá, Xiaoyan pescó otra vez tanto pescado.
Sí, pescó diez.
Quizá mostrés al mediodía.
Llévate dos cuando te vayas.
Mi hermano se recuperó.
Y ahora es muy capaz.
El pescado es rico, pero hartan en diez días.
Hay que conseguir algo más.
Mamá, saldré a dar una vuelta.
A ver si consigo algo de casa.
Jef, vas a entrar a la montaña otra vez.
Casi pierdes la vida ahí la última vez.
Y todavía quieres ir.
Espera a que pase el invierno.
Mamá, no se preocupe.
No iré a lo profundo del bosque.
Solo daré una vuelta por la orilla.
Con mi estado físico, no tengo fuerzas para ir muy lejos.
Entonces regresa pronto.
No te quedes hasta tarde.
Está congelado afuera.
Sí, lo sé.
Papá, sale a ayudarme.
Jef, ¿de dónde salió esta oveja?
Puse una trama en la orilla de la montaña.
Usé camote cosido como cebo.
Y atrapé dos ovejas salvajes.
Eran muy grandes.
Solo traje la carne.
La cabeza y las vísceras las tiré por comodidad.
Es más, híjero para caminar.
De verdad, las atrapaste en la montaña.
¿Cómo voy a mentir?
Si no, ¿de dónde las habría sacado?
En nuestro pueblo no hay ni una oveja.
Este niño cambió radicalmente tras la enfermedad.
Llama a tu hermana y a tu esposa para cocinar.
Iré a calentar agua.
¿Por qué tiraste la cabeza y las vísceras?
Eso es muy bueno.
Bastante fue traer la carne de las dos ovejas.
Con este frío, seguramente los lobos se lo comieron en la noche.
Vamos a preparar esto, Radio.
Cenaremos cordero guisado.
Mañana llévale una pata a tu hermana
para que luzca ante su familia política.
¿Cierto?
¿Qué tal si vendemos la otra oveja en el mercado negro?
Que tu papá te acompañe a la ciudad a venderla.
Así podemos comprar algunos artículos de primera necesidad.
A ver si conseguimos comida en el mercado negro.
Mamá, entendido.
Iré mañana por la tarde.
No te preocupes.
Papá, mejor no vayas.
Ha sido demasiado frío afuera.
Tu salud tampoco es muy buena.
¿Qué más da?
Mejor enciende el fuego y cocinemos.
Vamos a cenar cordero.
Mamá, esta carne está deliciosa.
No llevamos como cuatro o cinco años sin comer cordero.
Solo tú eres tan trabón, aunque es verdad.
Llevamos años sin probar este sabor.
El cordero es mucho más sabroso que el pescado, mamá.
Si te gusta, come más.
Estos días han estado comiendo pescado.
Su estómago ya se habrá acostumbrado.
Si pasan mucho tiempo sin comer carne,
comer de golpe puede causarles dolor de estómago.
Hermano, estoy comiendo.
¿De qué hablas de dolor de estómago?
Siento que el sabor del cordero cambió de repente.
Tía, lo que estás comiendo es camote.
¿Cómo va a cambiar?
El sabor sí es puro camote.
Ja, ja, ja.
Ya estoy llena.
No puedo más.
Ja, ja, ja.
Ja.
Hermana, pasa.
Aún no has comido.
Entra y come con nosotros.
¿De dónde salió este cordero?
Tu hermano puso trampas con camote en la montaña.
Atrapó dos ovejas salvajes y las trajo.
Siéntate a comer.
Te daré una pierna para que te lleves a casa.
Huier, ¿por qué viniste tan tarde?
Pasó algo.
Papá, vine a buscar a Xiaoyang.
Escuché que tiene contactos en la ciudad.
Quería preguntar si puede conseguir medicina para la tos.
Guan y yo la tosido mucho estas noches.
Me temo que se le vuelva un mal crónico.
Y tenga que toser así toda la vida.
Hermana, pensé que era algo grave.
Solo eso.
Mañana iré a la ciudad por ella.
¿En serio puedes conseguirla?
Mi suegro fue hoy y no encontró nada.
Por eso vine corriendo a preguntarte.
No te preocupes, hermana.
Mañana sin falta te la traigo.
Xiaoyang, ¿por qué no vamos al mercado negro ahora?
Aprovechamos para vender una oveja.
Y de paso le consigo la medicina a tu cuñado.
Tu hermana está muy preocupada.
No hace falta, no.
Apenas me recuperé.
Esperemos a mañana.
Hermana, todo está bien.
Podemos ir ahora mismo.
Con el cordero encima.
El cuerpo está caliente.
El mercado negro está abierto y no está nevando.
Yo cargaré la oveja.
Vamos, yo te acompaño.
Es tarde.
Mejor usen la carretilla.
Es mejor seguir cargando peso.
Está bien.
Turnense para jalar la carretilla.
Y de paso vean.
Si hay grano, compren un poco.
Hermana, quédate a dormir aquí hoy.
Volveremos tarde.
Una vez que tenga la medicina,
mañana temprano se la llevas a tu esposo.
Está bien.
Gracias, hermanito.
Gracias, papá y mamá.
Ruelve.
Quédate a dormir con la niña y mi hermana
en la habitación principal.
Cuando papá y yo volvamos, dormiremos ahí.
No me quedo tranquilo si te dejo sola.
Tengan cuidado en el camino.
Hermano, descuida.
Cuidaré a mi cuñada y a Duobo.
Vayan y vuelvan pronto.
Vámonos, papá.
Papá, deja que yo jale.
Descansa.
Soy joven.
Aguanto.
Ya sé que eres joven.
Pero apenas te recuperaste
y estuviste todo el día cazando.
Si no, ya te habría dejado jalar.
No pierdas tiempo y vámonos.
Si no fuera porque no quiero chismes en el pueblo
y evitar problemas,
habíamos pedido prestado un caballo
en el comité del pueblo.
Comprado o venta.
Si es venta, son 10 centavos de entrada.
Venta, papá.
Jolentrov.
Tú quédate cuidando la carretilla
para que no la roben.
En cuanto venda y consiga la medicina, salgo.
Está bien.
En cuidado.
Crita si pasa algo.
En.
Mediob.
Joven.
¿Qué vendes en ese costal?
¿Por qué no lo abres?
Es un cordero entero.
Puedo verlo primero.
Adelante.
Hermano.
¿Cuánto pesa esta oveja?
Te doy dos yuanes por kilo.
¿Qué dices?
Pesa 50 kilos.
Son 100 yuanes.
Paco y entrega al momento.
Trato hecho.
Hermano.
Hermano, ¿tienes más carne así?
Claro que sí.
Puedo conseguirte toda la que quieras.
La que sea.
La compro toda.
Trabajo en compras de la fábrica textil.
Vine especialmente por carne.
Si puedes ser proveedor a largo plazo,
te consigo un puesto de comprador en la fábrica.
¿Cómo ves?
Hace poco le dije a mi familia que conocía a alguien de compras.
Si consigo ese puesto,
no podría sacar las cosas de mi supermercado.
Sin tanto problema.
Me llamo Ding Tianwei.
De la fábrica textil.
Ven a buscarme a la fábrica.
Negociamos.
Hecho.
Iré a verte a la fábrica.
Me retiro entonces.
Espero tu noticia.
¿Qué tal?
¿Viste?
Papá.
Ya vendí el cordero.
Salvamos de la ciudad y hablamos.
¿Cuánto sacaste por los 50 kilos?
100 luanes.
Caste 40 en arroz y medicina.
También compré tabletas de regaliz para la tos.
Y jarabe expectorante.
Compraste arroz fino.
Qué bien.
Vamos a casa.
a la carretilla. Yo te llevo. Papá, ¿cómo voy a subirme? No hay lógica en que el padre
jale y el hijo se siente. Vamos caminando. Por fin llegaron. Mi hermana y yo estábamos
desesperadas. Xiaoyan, conseguiste todo. Mamá, hermana, conseguí todo. Entremos
y hablamos. El frío de afuera es insoportable. Ya llegaron. Está la medicina. Vendieron
la carne. Todo listo. Beban algo para entrar en calor. Hermana, esta es la medicina. Cuatro
tabletas por vez, dos veces al día. Y este jarabe. Si tosen mucho, un traidor. Si no
mejora con esto, iré por más. Gracias, hermano, por mi esposo. No agradezcas.
Somos familia. Aunque te hayas casado, si eres siendo mi hermana mayor, ya tenemos
y nos sobraron 60 yuanes. Nada mal. Mañana les haré panes de maíz. ¿Quién dijo que
solo quedaron 60? Fueron 100. Ay, de tanto hablar. Olvide traer el grano de la carretilla.
Iré por él. Papá, jalaste toda la noche. Descansa. ¿Por qué no compraste
grano como un hijo? El arroz fino es muy caro. Habrías comprado dos costales
del otro mamá. Ya no había en el negado. Todo se vendió. Además, el arroz está
bien. Podremos comerlo en año nuevo. No pasa nada. Cuando se acabe, iré al río.
Poneré el hielo y pescaré más para cambiar por comida. No faltará el grano. Mira que
soy olvidadiza. Ya ni me acordaba de eso. Bueno, ya. Ustedes dos trasnocharon. Váyanse
a dormir. En unas horas amanece. Yer, ve a descansar al cuarto de Beibei. Desayunamos
al amanecer. No hace falta correr. Está bien. Iré por Duobo. Hija, no la
muevas. Se va a enfermar de frío. Y toma estos 60 yuanes. Cuárdalos bien. Los ganó
Xiaoyan. Mamá, cuárdalos tú. Compra lo que haga falta en casa. Si los tengo
yo, no sabré en mí qué comprar. Está bien. Entonces, mañana para los 20 que
debíamos. Hay que devolver los favores. Así se mantiene la confianza. Bien.
Qué bien se está en casa. Esposa. Falta poco más de un mes para año nuevo. Después
de las fiestas, te llevaré a visitar a tus padres. Te fuiste a los 16 y no has
vuelto. Debes extrañarlos. De verdad, me llevarás después de año nuevo. Claro,
llevas años lejos. ¿Qué dije? No extraña a sus padres. Como la hermana menor que
no quiere separarse de ellos. Cuando quieras ver a tus suegros, te llevaré.
Sí. Hermano, levántate a comer. Ya terminamos. Rayos, me quedé dormido.
Coman, coman. Ya alimenté a la pequeña tuoduo. Está jugando con la hermana menor.
Y papá, ¿por qué no lo veo? Voy a dejar a mi hermana con un trozo de
cordero y los 20 yuanes. Aprovecho para pagar la deuda. Por fin estamos
libres de deudas. Ya no hay presión. Solo de pensarlo me da gusto. La
familia de mi cuñado realmente nos ayudó mucho en estos tiempos.
Hermanita, ustedes dos, ¿por qué juegan con un ovillo de lana? Es que no hay
nada más que hacer. Hace tanto frío afuera. Salir es peligroso.
Papá, no estoy jugando. Es la tía, la que juega sola.
Cierto. Nuestra dobo solo le sigue el juego.
Hermano, ¿por qué eres así? Bueno, ya no las molesto. A mediodía, si calienta
el sol, iré a la ciudad. ¿Quieres que te compre algo?
Está bien, iré a la ciudad.
Te compraré un par de zapatos.
Hermano, ¿no le diste todo el dinero a mamá ayer? ¿De dónde sacarás?
Mira, aquí todavía tengo.
Papá, yo también quiero.
Claro que sí, para nuestra dobo también.
Hermana, mide tu pie y anota la talla. Y la de tu cuñada y mi madre, dane.
Mamá, saldré a correr un poco. Siento los huesos tiesos de estar sentado.
¿Qué vas a hacer afuera con este frío?
Si te enfermas, habrá que comprar medicina. No es mejor quedarse en casa.
En primavera trabajarás en el campo y te cansarás de sobra. Quédate quieto.
Ayer recorriste mucha montaña. ¿Qué haces saliendo otra vez hoy?
Solo iré al río a dar una vuelta.
Veré si pesco algo.
Entonces ve, pero con cuidado. No te metas donde el hielo sea grueso, huiste.
Viejo, nuestro hijo volvió a traer pescado.
Últimamente comemos carne y pescado todo el tiempo.
Aún queda medio cordero.
Y ahora trajo seis calpas grandes.
Ni en año nuevo comimos tan bien.
¿Por qué no vendemos el cordero?
Y cambiamos por más grano. Podemos comer solo pescado.
Mamá, llevamos días con el pescado.
Mejor comamos el cordero para recuperar fuerzas.
Llevaré el pescado a la ciudad.
Lo venderé en el restaurante estatal.
Y compraremos tela para ropa nueva.
Entonces deja el pescado aquí.
Ve a la ciudad después de almorzar.
Muy bien.
Cow, baby, ¿por qué no te quedas con tus padres?
Siempre vienes para acá.
Hermano, es que me aburro sola.
Vengo a jugar con Dodo.
Tía, no necesito que me diviertas para estar feliz.
La niña ya tiene más de cinco años.
Ya casi debe ir a la escuela.
La escuela del pueblo no sirve.
Si va, que sea en la ciudad.
Hermano, duerme un rato más.
Ayer regresaste muy tarde.
Y en la tarde tienes que ir a la ciudad.
Llevaré a Dodo a la habitación principal.
Y ayudaré a mamá a cocinar.
Por cierto, ya descansé bien.
Está bien.
Juega con Dodo un rato.
Iremos cuando sea hora de comer.
¿A qué vas a la ciudad?
¿Y eso de comprar zapatos?
Las veces más.
Pensaba ir a venderlos a la ciudad.
Y de paso comprar tela.
Y comprarles unos zapatos abrigadores.
Está bien.
¿Por qué no te acuestas conmigo otro rato?
Aún falta mucho para la comida.
Estar acostados en plena mañana.
Qué mal si mamá o mi hermana entran.
Duerme tú.
No molestes.
Es de día.
Apenas sanaste.
Y ya eres tan pegajoso.
Más que nuestra hija.
Siento el corazón más cálido que un caño encendido.
Con razón, dicen que un hogar es donde hay alguien que te cuida.
Ya, deja de decir cosas bonitas.
Apenas sanas y ya estás de bromista.
Si te enfermas de nuevo.
A ver qué haces.
Esposa.
En primavera te compraré zapatos nuevos.
No dejaré que sufras más a mi lado.
Hermana.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo sigue mi cuñado tras la medicina?
La medicina es muy efectiva.
La tomo en la mañana.
Y la tos disminuyó.
Ahora.
Cuando siente que va a toser.
Toma un poco del jarare.
Y se le calma al instante.
Que siga tomándola.
Si no se recupera por completo.
Te conseguiré más.
Hermano.
Vas mucho a la ciudad.
Le pedí a mi suegro que te hiciera un permiso.
Así.
Cuando estés allá.
Si te revisan.
Solo enséñalo.
Qué bien.
Iré a vender pescado hoy.
Lo llevaré.
Ya.
A comer todos.
Mamá.
Otra vez avena.
¿Por qué no arroz al vapor?
El arroz gasta mucho.
Con avena rendimos más.
Hay que ahorrar el arroz.
Jajaja.
Camarada.
¿Dónde está la fábrica textil?
Cida derecho.
Y devuelta dos veces.
Gracias.
Buen día, señor.
Joven.
No eres de la fábrica.
¿Verdad?
¿Qué buscas?
Hola, señor.
Busco a Dean Gianui de compras.
Él me pidió venir.
¿Qué quieres con nuestro jefe de compras?
Soy proveedor.
Él quiere comprarme carne de cerdo.
Y cordero.
Por eso vine.
¿Puedes comprarme carne de cerdo?
¿Qué quieres con nuestro jefe de compras?
Soy proveedor.
Él quiere comprarme carne de cerdo.
Y cordero.
Por eso vine.
¿Puedes conseguir carne de cerdo y cordero?
Sí, puedo.
Jajaja.
Adelante.
Pasa a sentarte.
Hace frío afuera.
Te serviré de agua caliente.
Siéntate a descansar.
Iré por el director Dean.
Es que, como no eres de la fábrica, no puedes entrar.
Son las reglas.
¿Qué molesto?
Está bien.
Comprar a un jefe de compras.
¿Qué quieres con nuestro jefe de compras?
Por eso vine.
No puedes entrar.
Son las reglas.
¿Qué molesto?
Está bien.
Compraré una estufa así para la casa.
Para no pasar frío en invierno.
Director Dean, este joven lo busca.
Vag, te estaba esperando.
Llevo toda la mañana esperando.
Temía que fueras a otra fábrica.
Hola, hermano Dean.
Regresé al pueblo anoche.
Dormí tarde y vine después de comer.
¿De qué te preocupas?
Ten cuidado en el camino.
Aquí te espero.
Director, ¿quién es ese joven?
¿Qué trae en esa carreta?
Es un muchacho especial.
Trae cerdo, cordero y pollo.
¿Cerdo y cordero?
¿Qué traes en esa carreta?
Mire, señor.
¡Por Dios, muchacho!
Si hubieras venido en la mañana,
abriamos almorzado cordero vivo en el pueblo queda lejos señor iré a la
cafetería maneja con cuidado por fin regresaste el viejo su y yo te
esperábamos déjame ver hermano din maestro su aquí están excelente maestro
su ese todo y haga la factura llevaré al hermano cao por su pago aprendices
salgan a mover la carga hermano cao el precio de aquí no es como el del
mercado negro pagaremos 1.5 por kilo de carne y 10 yuanes por pollo te parece
bien sé que todo está caro de los somos una fábrica estatal hay
regulaciones de precios acepto lo que diga hermano din genial temía que no
aceptaras este precio director el pesaje terminó 400 kilos de cerdo
bien 200 kilos de cordero 30 pollos increíble son 1.200 yuanes suficiente
para comprar una casa en la ciudad de verdad alcanza para una casa claro
una casa con patio muy bonita tiene como ser habitaciones como quieres
comprar el viejo new vende una cerca de la escuela la gente casta todo en
comida nadie tiene dinero para casas nadie la ha comprado en mucho tiempo
cuánto pide por la casa puedo parar con arroz tienes arroz si no mucho
unas cuantas toneladas en sabá guardarlo cao vamos por tu pago y
registro luego buscamos al viejo new por cierto hermano din consideren
algunos cupones necesito comprar comida y zapatos y lleva algo a mi
familia claro luego te los doy vamos a contabilidad por tu pago luego a
personal por tu contrato ya tengo trabajo excelente jaja si acepta el
intercambio por arroz mejor si no trae el arroz a la fábrica yo te doy el
dinero para la casa gracias hermano din hoy conocí a una
persona generosa tengo trabajo y casa en un día bien desde hoy eres
oficialmente comprador de la fábrica textilonxin gracias director siéntate
un momento iré por el viejo new trabaja en el taller de al lado
viejo new te presento este es caos inyán nuestro nuevo comprador quiere
comprar una casa viejo new cuánto pide por su casa este es el viejo new
empleado veterano de la fábrica mi casa es excelente tiene una verana
casa muy fresca en verano tiene seis habitaciones principales y un patio
amplio me mudaré con mi hijo ya no viviré ahí pido 1,200 yuanes en tiempos
mejores valdría 2,000 sin problemas señor liú aceptaría arroz a un de
1 por kilo 1,200 kilos de arroz por su casa de verdad tienes ese arroz
1,200 kilos es demasiado que le parece esto 600 kilos de arroz y 600
yuanes la casa es tuya trato vamos a ver la casa ahora somos de la
misma fábrica si me gusta le doy los 600 viejo liú su casa es muy buena lo
verás cuando llegues bien bien pediré permiso y vamos ahora mismo
hermano din iré a ver la casa le traeré los suministros en dos semanas
cao el viejo liú ya no quiere el arroz no se lo des a él tráelo a
la fábrica yo me encargo en la fábrica comemos puro pan de maíz
hasta el director trae un poco de arroz para mejorar la comida de los
directivos hermano din en cuanto me instale traeré el arroz vete a ver la
casa llámame si hay problema está bien cao mira esta casa
mira esta vacacia llena de hojas en verano muy fresca para descansar mira
las ventanas de vidrio muebles de buena madera muy resistentes el cañiz
muy sólido muy cálido en invierno nada de frío seca hay una escuela y un
parque ideal para la escuela y pasear cuando traigas a tu esposa y hija la
niña tendrá la escuela seca mira hay una antena afuera si compras una
televisión puedes colgarla y verla por cierto din dice que eres del pueblo si
tienes esposa pon la casa a su nombre así obtendrás su registro urbano
y que fue un regalo de una sobrina así los años eran más fáciles está
bien entendido viejo liú compró la casa aquí tienen el dinero mañana
al mediodía hacemos los papeles llevaré los seis costales de arroz
para que los pese te diré permiso mañana y te espero en la casa a las 2
p.m. cuando abran la oficina hacemos el trámite aquí están las chaves de
la puerta principal y de todas las habitaciones te las entrego perfecto
gracias viejo liú que es el mundo hay director traje un gran talento a la
fábrica din no seas exagerado mírate que alterado estás qué talento puede
haber no me crean si no quiere le
contare lo que pasó ayer en el mercado negro con caos y llan se lo
diré todo paso a paso entonces porque no lo trajo de inmediato no se abresure
director el joven vino por la tarde preguntó si la fábrica necesitaba
carne dije que claro que sí adivine qué pasó sacó cuatro canales de
cerdo cuatro corderos y 30 pollos me dejó boqui abierto vi que era un
talento y por miedo a perderlo lo contraté como comprador de la
fábrica sin horario fijo sólo debe traer suministros dos veces al mes
luego le comenté que con los 1,200 de pago podía comprar una buena
casa adivine que respondió dijo que pagaría con 1,200 kilos de arroz
parece que el chico tiene madera debes pretenerla a toda costa
hagamos esto no quedan dos televisores nuevos en el almacén
dale uno como recompensa no dejes que se va cuando venga a entregar el
arroz le entregaré del televisor ha llegado un verdadero talento a la
fábrica que lastima que sea tan tarde hoy si no habríamos cenado
cordero que es ese ruido mamá parece una carreta
si hayan de donde sacaste esa mula tan grande nunca había visto una tan
fuerte en el pueblo mamá es una mula no un caballo la
fábrica me la dio para el transporte ayúdeme con mi hermana
echen una mano bajemos las cosas de la carreta debo
descargarla y meter la mula al establo bien de acuerdo mamá ya está
la comida me muero de hambre por cierto donde está papá sabía que
tendrías hambre te guardamos cordero doy a calentarlo tu padre fue al
comité está platicando con el jefe
del pueblo, hablando de la siembra de primavera.
Debe estar por llegar.
Hermano, me compraste los zapatos.
Te estuve esperando toda la tarde.
Sí, sí, no te preocupes.
Guau, qué bonitos zapatos nuevos.
Traje tela para ustedes para que hagan abrigos nuevos.
Y leche en polvo para que Duobo y mamá se fortalezcan.
Esta tela, esta tela solo se consigue en la tienda
y solo con cupones.
Qué difícil es de hallar.
Hermano, ¿acaso robaste?
¿Cómo conseguiste tantas cosas buenas?
Robar, las compré en la tienda.
Hoy en el mercado negro conocí a unos comerciantes
foráneos.
Entregué suministros a la fábrica textil.
Cané un buen dinero y compré esto.
Además, ya entré a trabajar a la fábrica.
Soy comprador oficial.
Comprador, te volviste empleado de Ciudad.
CISP oficial, con plaza y prestaciones.
Bueno, ya está caliente.
A comer, mamá.
Hay mucha comida.
¿Por qué no comen?
Hermana, llama a tu cuñada.
Preparen leche en polvo para todos.
Y también duraznos en amíbar.
Son cosas de calidad.
Coman, diála.
¿Por qué me miran?
Solo conseguí un trabajo de comprador, nada más.
Mamá, cálientale el agua para la leche.
Iré por mi cuñada.
Fresca, como una flor de durazno.
Sióyan, ¿de verdad eres comprador en la fábrica?
CISP oficial, con plaza y sin horario fijo.
Solo entrego mercancía cada 15 días.
Rúduo con su madre y mamá con mi hermana.
Mamá, tía, esto está delicioso.
¿Por qué no comen ustedes?
¿Por qué miran a papá?
Ayenene, jaja.
Llevaba años sin comer duraznos en amíbar.
No pensé volver a probarlos hoy.
Sióyan, si trabajas en la ciudad,
¿qué pasará con Duelo y Duobo?
Seguirán a vivir allá o se quedan aquí.
El registro de la niña sigue en el pueblo.
La escuela será un problema, mamá.
No se preocupen.
Compré una casita en la ciudad.
Mañana haré el cambio de papeles.
Ellas ya tendrán registro urbano.
Quiero que Duobo estudie en la ciudad.
¿Cómo no me las voy a llevar?
Hermano, compraste una casa.
¿De dónde sacaste el dinero?
Hoy trabajo, comida, casa.
Es demasiado increíble.
Casi no te reconozco.
No oladas escándalo.
Anoche fui a vender cordero.
Conocí al jefe de compras, Ding Xianwei.
Le vendí la carne.
Y así obtuve el empleo.
El viejo yú de la fábrica quería mudarse rápido con
su lijo.
Por eso la vendía urgente.
El precio fue muy bueno.
Puedo pagar poco a poco con mis ahoros y mi sueldo
anual.
Casi quedará saldada.
Es verdad lo que dices.
¿Realmente tendremos registro en la ciudad?
¿Duobo podrá estudiar allá?
Claro que sí.
Mañana mismo hacemos los trámites.
Nos mudaremos a la ciudad.
Ya tenemos a alguien en la ciudad.
Si ustedes se mudan, serán ciudadanos urbanos.
Ya no tendrán que trabajar en el campo.
Dueruek y Duobo tendrán una gran vida.
Tu papá se pondrá muy feliz al saberlo.
Ya no pasaremos hambre, hermano.
Si se llevan a Duobo, nadie jugará conmigo.
Niña, por favor, que tu hermano trabaje en la ciudad.
Es una noticia maravillosa.
¿Por qué pones esa cara si nadie juega contigo?
Mamá, jugará contigo.
No es que no volvamos.
Es por la escuela de Duobo.
Cuando terminen las clases, volveremos a visitarlos.
¿Por qué no se van a vivir un tiempo con nosotros?
En invierno no se siembra.
Verano en el pueblo.
Invierno en la ciudad.
¿En serio?
La casa de la ciudad es tan grande.
Claro, tiene cinco o seis habitaciones.
Tiene luz y agua corriente.
Y un baño.
Conducha de agua caliente.
Mañana Dueruek y yo arreglaremos todo.
En unos días iremos por ustedes en la carreta.
Ahora que tengo la carreta de la fábrica,
es más fácil viajar.
No hace falta caminar.
Ja, ja.
Estos zapatos son para todos.
Los pies de Duobo son muy pequeños.
No hay talla.
Tú y mi hermana busquen algodón.
Y háganle ropa nueva a todos.
Y unos zapatos para Duoduo.
No creo que Dueruek sepa hacer eso.
Sin problema.
Cuenta con ello.
Hadan uno para mi hermana también.
Ya vátense.
Están cansados.
Duerman pronto.
Jan, de tú primero.
Yo me quedo con Duoduo.
Terminaremos el almíbar y la leche.
Y vamos.
Está bien.
Iré a calentar el can.
Cuñada, esta leche les es deliciosa.
Pero si se van a la ciudad, creo que ya no podré
beberla.
En el pueblo no tienes nada que hacer.
Mejor vente con nosotros un tiempo.
Así tendremos compañía.
Qué bien.
Sí.
Yo voy.
Nada de eso.
Ellos estarán en la ciudad.
Quizá tengan otro bebé.
Solo los estorbarás.
Mamá, tengo sueño.
Dueruek, no llevarás a Duoduo a dormir.
Déjala dormir con ustedes, Doy.
Quiero preguntarle algo hacia Jan.
¿Qué está pasando realmente, Doy?
¿Cómo compró la casa?
Así de repente.
¿Y el puesto de comprador?
Está bien.
Hablen tranquilos.
Duoduo se queda con nosotros.
Fue tan lindo dormir con ella la noche.
Hoy la volveré a arrullar.
¿De dónde salió todo esto?
¿Por qué tanta comida?
Papá, por fin llegaste.
Xiaoyani es el nuevo comprador de la fábrica.
Toficial y complaza.
Compró una casa grande en la ciudad.
Mañana.
Haz el cambio de nombre.
Serán ciudadanos citadinos.
Mag, por eso vi una mula en el patio.
Por fin tenemos a alguien con empleo.
Qué bien.
Ahora alguien trae salario.
Ya no pasaremos hambre.
No, debo ir a preguntarle no.
Mejor déjalo.
Xiaoyani ha trabajado mucho hoy.
Hender carne, medicinas, conseguir empleo y casa.
Está cansado.
Que descanse.
Ten, bebe leche y come duraznos.
Bien.
Bien, bien.
Papá, quiero dos piezas de durazno.
Come, compartiremos uno.
¿Dónde se bañó este lombreloy?
Huele tan bien.
Es medianoche.
¿Qué hacen despiertos?
Desde que sané.
Te veo cada día más hermosa.
Esposa, cuando estemos instalados en la ciudad y la
vida sea estable, tendremos otro hijo.
Ya que estás despierto, habla.
¿Qué pasó estos dos días?
Pescado, cordero y de repente comprador.
¿De dónde sacaste el dinero para la casa?
Aunque seas comprador, con 35 almes no alcanza para una
casa así.
¿Y por qué te darían el empleo gratis sin entregar
suministros antes?
Y los dulces y la leche de esta noche.
Nunca los había visto en la ciudad.
¿Qué está pasando aquí?
Si no fueras mi esposa, serías una gran detective.
Tu razonamiento es brillante.
Recuerda que soy estudiante.
Tengo algo de conocimiento.
No cambies de tema.
Tengo opción.
¿Tú qué crees?
Habla ya.
Si no, no vuelves a entrar a la cama.
Bien, bien, contaré todo.
Al despertar, podía sacar comida de la nada.
Así fue.
¿Me crees?
Yo no.
Mientes, un supermercado.
¿Dónde hay supermercados en este pueblo?
No miento.
Al mejorar mi salud, apareció este supermercado.
Tiene comida, utensilios, todo.
Se reabastece solo.
Llévame a verlo.
Si no, no creo nada.
Vamos, esposa.
Síleme.
Te llevaré.
Prepárate.
No intentes nada raro.
¿Dónde, dónde estamos?
Tantas cosas.
Ya viste, mi amor.
Este es el supermercado.
Hay una farmacia dentro.
De aquí saqué la medicina de mi cuñado.
Tanta comida rica.
Cuánta tela bonita.
Y todas estas botellas.
Qué rico.
Qué fruta es esta.
No parece uva.
Es uva chinemuscat.
Es un tipo de uva.
Todo lo que tomamos de los estantes se repone solo al
poco tiempo.
Así que tenemos comida infinita en casa.
Ya nunca pasaremos hambre.
¿Dónde lavaste las uvas?
No vi agua por aquí.
El supermercado tiene un baño, es decir,
un lugar para ir al sanitario y también para
lavar cosas.
Te enseñaré.
Esto es el inodoro.
Tras usarlo, presionas este botón y se descarra solo.
Ya no hay que tirar agua sucia.
Y esto, abres la llave y sale agua.
Tiene agua fría y caliente.
Con una tina puedes bañarte y lavar ropa.
Quiero bañarme.
¿Podrías ponerme agua caliente, por favor?
En el pueblo solo usamos una toalla y uno nunca se
siente bien.
Con tantas facilidades aquí.
Me bañaré de inmediato.
Claro que sí.
En este estante hay shampoo y jabón y detergente para
la ropa.
Esta es la lavadora.
Metes la ropa y echas jabón.
Se lava sola perfectamente.
Y también la centrifuga.
Hace poco le entré y me bañé.
La temperatura aquí es perfecta.
No se siente frío bañarse.
De acuerdo.
Calentaré agua en el hervidor.
También hay ropa de mujer.
Te traeré algo para que te cambies.
Lavaré tu ropa vieja en la lavadora.
Qué bien.
Gracias, Xiaoyuan.
Dui Dui, el agua está lista.
Pásame la ropa que te quitaste.
La echaré a la lavadora.
Estará limpia en un momento.
Traje ropa nueva.
Ponte esto al terminar.
Esposa, te ves hermosa.
No digas tonterías.
Claro que no.
Siempre la has sido hermosa.
Con esto te ves aún mejor.
Pareces una chica moderna.
Xiaoyuan, ¿qué es esto?
Parece una casa de cristal.
Es una casa bajo las estrellas.
También llamada casa de cristal.
En serio, es muy romántico.
De noche puedes ver las estrellas desde adentro.
Qué colchón tan suave.
Es más blando que el can de casa.
Te gusta.
Cuando arreglemos la casa en la ciudad,
pondré uno así en nuestra habitación.
¿Qué pasa, esposa?
Mi ropa se está lavando.
¿Qué hago si no seca?
Tenemos que ir a hacer el trámite hoy.
No te preocupes, esposa.
La lavadora tiene función de secado.
Usaré el calentador eléctrico.
Un poco.
Podrás poner de la enseguida.
Listo, esposa.
Todo seco.
Huele muy bien, ¿no?
Huele delicioso.
Un día traeremos a Duoduo a bañarse aquí.
Ha crecido tanto y nunca se ha bañado así de rico.
Eso no se puede, esposa.
Nuestra hija es muy pequeña.
Si dice algo por error sobre nuestro supermercado y la
comida ilimitada, sería un problema.
No quiero que me lleven a estudiar por esto.
Debemos ser discretos.
Ahora soy comprador.
Puedo sacar comida a menudo.
Traeré lo que sea para la familia.
Pero esto debe ser secreto.
Solo nosotros dos lo sabemos.
Cuando Duoduo se bañe, iremos a la ciudad.
La casa ya tiene agua corriente.
Y una ducha improvisada con un balde.
Se bañará igual de bien, ¿verdad?
Tienes razón.
No lo había pensado bien.
Nadie más debe enterarse de esto.
Bañaremos a Duoduo en la casa de la ciudad.
Iremos sacando los suministros poco a poco.
Venderemos en la fábrica y ahorraremos.
Compraremos más propiedades después.
Las casas valdrán mucho en el futuro.
Cuando vayamos a visitar a tus padres a Pekín,
compraremos una allá también.
Así, cuando vayamos de visita, estaremos más cómodos.
Descuida, guardaré en el secreto.
Solo nosotros lo sabemos.
No diré nada a nadie.
Ni a mamá ni a mi hermana.
Qué obediente eres, esposa.
Ya no hagamos ruido.
Salgamos de aquí.
Nuestra hija debe haber despertado.
Mamá ya debe tener la comida.
Lista.
Vamos a desayunar.
Y tenemos que ir a registrar la casa.
Si te gusta esta casa de cristal,
la trasladaremos al patio de la ciudad.
En invierno, con nieve afuera,
con la estufa encendida adentro.
Ustedes dos estarán calientitas viendo la nieve.
Y en verano cenarán viendo las estrellas.
Será muy cómodo, pues, si la movemos.
El súper repone.
Otra automáticamente.
¿En serio?
¿Se verá hermosa en el patio?
Claro que sí.
Entonces, esta noche tendrás que halagarme.
Ni lo sueñes.
Déjame cambiarme y vámonos.
Duobo ya debe estar despierta.
Agárate bien.
Nos vamos.
Xiaoyang.
Siento que esto del súper no es real.
Parece un sueño.
No piense en eso, esposa.
Vamos con mis padres.
Me congelo de solo pensar.
Jajaja.
En el súper hay más de 20 grados.
Viviría ahí toda la vida.
En casa sí, hace mucho frío.
Qué cómodo es el súper.
Especialmente en ese colchón suave.
He acuestado y todo es suavidad.
Cuando nos movemos a la ciudad,
mudaré los colchones al patio.
Dormiremos en colchones suaves.
Cambiaremos sábanas y cobijas.
Y comerán carne todos los días.
Muy bien.
Pasen, pasen, muera.
No encendieron fuego.
¿Por qué tanto frío?
Nos levantamos tarde, mamá.
¿Cómo iríamos a la ciudad con Xiaoyang?
Preferimos venir directo.
Coman primero.
Ya alimenté a Duobo.
Juega con su tía.
Xiaoyang, enséñame tu credencial.
Por fin alguien de la familia con empleo oficial.
Tendremos mucho prestigio en el pueblo.
Claro, papá.
Aquí está.
Qué bien.
Jaja.
Paga.
Cuando Duobo y yo arreglemos la casa,
los llevaré a vivir un tiempo.
Incluso hasta la sierra primavera.
Es nuestra propia casa.
Muy espaciosa.
Con un par de días, basta.
Allá no conozco a nadie.
Me aburriré.
En el pueblo tengo a mis amigos.
Para jugar a gedrez y platicar.
Ahora que eres comprador, no nos faltará comida.
Tengan más hijos.
Ojalá un varón.
Para que sirva el linaje.
Entendido, papá.
Entremos más hijos.
Xiaoyang es el único varón.
Ya queríamos un nieto.
Cuando estemos estables en la ciudad,
le daremos un nieto varón.
Mamá, te extrañé.
¿Dónde estabas?
Pequeña malagradecida.
Tu tía jugó contigo toda la mañana.
Y apenas ves a tu madre.
Me olvidas.
Quiero a mamá.
Huele rico.
La tía no huele igual.
Dodo no extraña a papá.
Papá huele mal.
No lo quiero.
Ven a mis brazos.
A ver si es cierto.
Guau, huele rico.
Ja, ja, ja, ja.
Mamá, cuiden a Dodo hoy.
Xiaoyang y yo volveremos a la tardecer.
Dodo, hazle caso a tu abuela y tía.
Volveré con duraznos en Almibar para ti.
Cuñada, yo también quiero.
Habrá para todas.
No se preocupen.
Xiaoyang, duele.
Vámonos ya.
El jefe del pueblo está en el comité.
Les hará el comprobante rápido para que vuelvan pronto.
Consuegro, ¿de dónde esa carreta?
Mi hijo la usa para el trabajo.
Es comprador en la fábrica textil.
Compró una casa en la ciudad.
Vinimos por el documento para cambiar su registro.
Xiaoyang, comprador.
Y de donde sacaron dinero para la casa.
Casó una oveja salvaje.
La vendió al jefe de compras.
La casa es de alguien de la fábrica.
Pararemos poco a poco.
Qué éxito.
Les haré el documento enseguida.
Adelante, adelante.
Siéntense, siéntense.
Listo.
Aquí está.
Vayan a la ciudad a los trámites.
Gracias, Diyuan.
Habrá.
Nos vamos.
Platiquen tranquilos.
Con cuidado.
Ja, ja.
Qué cambio ha dado tu familia.
Un hijo con empleo en la ciudad.
Tendrán una vida increíble.
Xiaoyang, estos días o traes pescado o piernas de
cordero.
Qué envidia.
La suerte cambia.
Quizá luego necesitemos su ayuda.
Naturalmente, mientras yo tenga comida,
mi familia no pasará hambre.
Ja, ja, ja, ja, ja.
Xiaoyang, no íbamos a la ciudad.
¿Por qué ataste la carreta aquí?
¿Cómo llegamos aquí?
Yueyue, hace mucho frío afuera.
Quédate aquí.
Te avisaré cuando estemos en la casa.
Come lo que quieras.
Duerme un rato en el colchón.
Bien, Yueyue.
Tardaré una hora en llegar.
Te recogeré al llegar.
Si no puedes dormir, pon las sábanas en la lavadora.
Así al llegar, estará todo listo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Me estaba congelando en la carreta.
Apenas lo recordé.
Hay abrigos en el súper.
Te daré uno para salir.
Usa este.
Es grueso, no sentirás frío.
Quiero el rosa.
Es lindo.
Úsalo después.
Es muy llamativo ahora.
En esta época, nadie usa colores así.
Atraerás muchas miradas y problemas.
Mejor usaré el negro.
Qué calor.
Hay 25 grados aquí.
Ponte el vestido de anoche.
Es fresco.
Te traje frutas y pasteles.
Escansa un poco.
Ayer no pudimos disfrutarlo bien.
Este vestido es precioso.
Come algo.
Siempre eres hermosa.
Todo te queda bien.
Ya, ve, a conducir. ¿Qué hora es? Apúrate.
Es que eres tan hermosa que no me canso de verte.
Debo apurarme.
Cerrarán la oficina de vivienda.
Despierta, cerdita.
Dormiste después de comer.
Pareces una cerdita.
Es que aquí se está también.
Me dio sueño tras la fruta.
Ya estamos en la ciudad, por supuesto.
Compré carbón y dos estufas.
Una para cada habitación.
Así mis padres estarán calientitos.
Vamos afuera ya.
No puedo esperar.
Quiero ver cómo quedó nuestro patio.
Segura que quieres salir con falda.
Con las piernas al aire.
Hace muchísimo frío.
Te vas a congelar.
Ay, lo olvidé.
Espérame tantito.
Me voy a cambiar.
Por cierto, saca otro colchón.
Es muy cómodo dormir así.
Está bien.
El patio.
Este diseño de ladrillos.
Se ve mejor que el que tenía en Pekín.
Y este árbol grande.
Podremos descansar bajo su sombra en verano.
Me alegra que te busque.
Vamos, arreglemos la casa.
Sí, vamos.
Iré al super por palancanas y toallas.
Limpia, el polvo.
Yo instalaré los colchones y la estufa.
Qué bien se siente.
Por fin tenemos nuestro propio hogar.
Ahora Duoduo
Este patio tan grande.
Ya no viviremos apretados en esa casa de tierra.
Coman rápido.
Llevo dos años sin probar carne.
El nuevo comprador es un genio.
En plena crisis.
Consigue carne de donde sea.
Es increíble.
Así es.
Es nuestro nuevo comprador.
Kao Xin Yan es su nombre.
Ese chico tiene mucho talento.
Tiene canales de suministro de sobra.
Escuchen todos.
Se lo llevarán.
Y nunca más comerán carne.
Al que se le escape una palabra.
Se las verá con todos nosotros.
No se preocupen, maestro Su.
Seremos una tumba.
Jajajaja.
Coman, coman mucho.
Jajaja, coman.
A darle.
Jajaja.
Ay, después de dos años.
Por fin volví a probar carne.
Qué sabor tan rico.
Ten bien vigilado a ese comprador.
Que no lo roben otras fábricas.
Es un tesoro para la planta.
Descuide, director.
Lo tengo bajo control.
Ya les advertía todos en la fábrica.
Nadie puede hablar de Kao Xin Yan.
Amor, ya terminamos aquí.
Cuando traigamos a Duoduo.
Esforcémonos para tener otro bebé.
Duoduo se sentirá muy sola si crece así.
Antes, con tanta hambre,
ni podíamos pensarlo.
Antes, podíamos beber agua.
Verla llorar de hambre a diario.
Me rompía el corazón.
Qué bien, esposa.
Eres maravillosa.
Ahora con el super.
No solo uno.
Podemos tener dos sin problemas.
Llegó.
Viejo Liu, ya llegó.
Joven, ya me enteré de todo.
La carne de la fábrica, la trajiste tú.
Eres increíble.
Viejo Liu, cómo supo que fui yo.
No tienes idea.
En la cafetería, casi se matan por servir.
Todos empujándose por una ración.
Me costó trabajo alcanzar.
Por eso llegué tarde.
Menos mal que no pedí permiso.
Y pude comer carne.
Descuide, Viejo Liu.
Mientras yo esté aquí.
Siempre habrá carne en la fábrica.
Perfecto, vamos.
Primero al comité por el documento.
Y luego a la oficina de vivienda.
Por cierto, Viejo Liu.
Carguemos sus seis costales de grano a la carreta.
Se los dejo de camino tras el trámite.
Muchas gracias, muchacho.
Todo esto es arroz.
Y de dónde sacaste pepinos y jitomates.
Son muy difíciles de conseguir.
No todo es arroz.
Hay algunos de harina de trigo.
Los vegetales, los conseguí en el tren del sur.
No hay mucho para consumo personal.
Muchacho.
Cambiaré cuatro costales de arroz.
Y dos de trigo.
Bien.
Sin prisa.
Ya se van.
No se quedan otro rato.
No, tío Liu. Tenemos que volver.
Mírate, qué feliz estás.
Es solo un papel de la casa.
Pero es nuestro hogar.
Este es nuestro nuevo hogar.
Ya sé. Entremos ya.
Hace mucho frío.
No quiero que te resfries.
Dwegwe, deja de ver la casa.
Es tarde. No tienes hambre.
Iré por unos panecillos.
Comemos y volvemos al pueblo.
Xiaoyan,
instalemos la estufa.
Comeremos adentro. Será más cálido.
Muy bien. Lo que tú digas.
Salgo un momento.
Hola, pequeña.
¿De dónde vienes?
Traes un gatito.
Hola, señor.
Soy su vecina.
Me llamo Lin Tiki.
¿Qué están cocinando?
Huele delicioso pollo guisado.
¿Quieres entrar a comer un poco?
Nos acabamos de mudar hoy, señor.
Mi esposa está cocinando adentro.
Quiero pollo.
Vamos, entremos.
Hola, pequeña.
Qué linda eres.
Hola, señora.
Es la hija de los vecinos.
El olor del pollo la trajo al patio.
La invite a pasar.
Comamos juntos.
Jajaja.
Tiki sigue comiendo.
Iré a avisarle a tu madre.
Hola, vecina.
Nos acabamos de mudar.
Tiki está comiendo de aquí.
No se preocupe.
Qué susto me dio.
Disculpe las molestias.
Esta niña corre mucho.
Hace un momento estaba aquí.
Y desapareció con su gato en un segundo.
Guanz.
Hola, vecina.
Estamos de mudanos.
Soy caucinian.
Comprador en la fábrica textil.
Ella es mi esposa.
Mucho gusto, mucho gusto.
Soy Guanz.
Mi esposo y yo somos maestros en la primaria del parque.
Vivimos al lado.
Ya somos vecinos.
Cualquier cosa, avíseme.
Vecina, vecina.
Mi hija tiene cinco años.
Puede estudiar en su escuela.
Claro, al tener registro citadino.
Años entra a nivel intermedio.
Cuatro años nivel inicial.
Cinco, intermedio, seis avanzado.
La colegiatura es de ocho yuanes.
Estamos muy cerca.
Pueden recogerla para comer al mediodía.
Es muy cómodo.
Los dejo seguir con su comida.
Acomódense en su nueva casa.
Para la inscripción de la niña.
Busquen mi casa.
Les guardaré un lugar.
Muchas gracias, vecina.
Somos nuevos y no sabemos nada.
Adiós, tío, adiós, tía.
Volveré a comer aquí pronto.
Qué niña tan clotona.
Despídete de los vecinos.
Qué bien.
Ya resolvimos lo de Duoduo.
Ya no hay de qué preocuparse.
Qué suerte.
Kike.
¿Por qué fuiste a comer a casa de los vecinos?
No vuelvas a entrar así.
Entendido.
Es el gatito.
Siyó el olor de la comida.
Y salió corriendo.
Cuando lo seguí, la puerta estaba abierta.
El tío Kao me invitó a comer.
Y entré.
No vuelvas a hacerlo.
La comida es cara.
Qué vergüenza.
Ir a pedir comida ajena.
Entendido.
Fue la tía Yuegle quien me dio.
Es leche de conejo blanca de la tienda.
Los vecinos son gente generosa.
Esposa, empaca todo.
Debemos volver al pueblo.
Si no, anochecerá.
Volveremos en unos días.
Esta casa ya es nuestra.
No se va a ir a ningún lado.
Está tu nombre en los papeles.
Deja de bromear.
Vámonos ya.
Extraña Duoduo.
¿Para qué subes a la carreta?
No querías irte pronto.
Hace mucho frío.
Tardaremos horas en llegar.
Me estoy congelando.
Ven.
Vamos al super.
Duerme tranquila en el colchón.
Llevaré duraznos para la niña y mi hermana.
Rápido.
Me congelo.
Cuando estemos solos, verás.
Nadie te escuchará gritar.
Ni por cielo ni por tierra.
Estaré esperando.
Queremos saber si eres esposa.
Quiero estar contigo ahora.
Hace rato tenías plisa.
Y ahora te haces la difícil.
Vámonos, vámonos.
Saldré a la entrada del pueblo.
Que duerma un poco.
Entendido. Apúrate.
Duoduo, llegamos a la entrada.
Cámbiate de ropa.
En el costal hay duraznos.
Y dos pollos con hongos.
¿Por qué te ríes?
La ropa está mal.
Duoduo, te ves preciosa.
Con falda.
Pero con ropa gruesa.
Pareces un oso panda.
¿Qué quieres que haga en el invierno del noreste?
La ropa de algodón es necesaria.
Solo la falda estiliza.
Y muestra la figura.
No estoy tan gorda.
Ya vámonos.
Extraña Duoduo, no dormimos juntos ayer.
Qué frío. Menos mal tenemos el súper.
Si no, nos enfermaríamos.
Tía, ¿por qué no llegan papá y mamá?
Quiero mis duraznos.
Ya casi, ya casi.
Espera un poco más.
Ya digarán.
Fueron a la ciudad, Boyd.
Tardarán toda la tarde.
Hace frío.
Quizá duerman en la ciudad.
Mañana con el sol volverán.
No dejen que los niños jueren afuera.
Enfermarán.
No, abuela.
Mamá dijo que volverían, Boyd.
Vamos a ver otra vez.
Sí.
Vamos a mirar.
Qué frío.
Sí.
¿Por qué no comes, pequeña?
Mira a tu tía.
Qué bien come.
Tus padres están ocupados.
Mañana volverán.
Duerme con la abuela hoy.
Mamá es una mentirosa.
Prometió duraznos.
Y es de noche y no llega.
Mamá es mala.
Cuando vuelvan, no jugaré con ellos.
No jugaré contigo.
No quiero jugar con la tía.
Ha.
Cow, baby.
Otra vez comiéndote los dulces de Dubo.
Déjela ir algunos a la pequeña.
Solo quería comer un poco.
Resulta que te los acabaste todos.
Dubo, ya no juegues con tu tía.
Abuela te preparará leche en un rato.
Sí.
Sí, mamá.
Yo también quiero, pone otra cucharada.
Para que sepa igual que los dulces de leche.
Sí, sí.
Habrá para todas.
Hermano.
Nuestra pequeña Dubo extrañó a mamá.
Sí, te extrañé muchísimo.
Compraron los dulces de leche en Almíbar.
Sí, los compramos.
Lo que le prometía nuestra Dubo.
¿Cuándo te ha mentido, mamá?
Dubo, siéntate a descansar.
Deja que papá y Xiaoyang bajen las cosas.
La niña estuvo en la puerta desde la tarde.
Salía a mirar a cada rato.
Ya casi estiraba el cuello de tanto ver.
Mamá, vamos a comer los dulces de leche.
Sí, sí.
Xiaoyang, ¿qué traen estos costales?
Son dos de arroz y dos de harina de trigo.
Los conseguí en la ciudad.
Acansan para el mes.
Luego traeremos más.
Muy bien.
Les calentaré la comida de inmediato.
Yueyue, estuviste fuera todo el día.
Seguro te dio frío.
Calienta agua y sumerge los pies.
En realidad dormí toda la tarde en el super.
No pasé nada de frío.
Pero mi esposo condujo todo el camino.
Él debió haberse congelado.
Está tu abrigo.
Lo compraste en la ciudad.
La ropa vieja de Yueyue era muy delgada.
Así que cuando fui a la ciudad,
le compré este.
Un vendedor ambulante.
Es un abrigo muy fino.
Muy bonito, ¿verdad?
Te haré uno igual en unos días.
Ya, hijo, Yueyue.
Descansen un poco.
Ya está la comida.
¿Qué pasó con la casa?
Hicieron el cambio de propietario.
Y carbón.
Acomodamos y guisamos pollo por la tarde.
Les trajimos dos pollos más.
Los guisaremos mañana.
Tía.
Tienes más dulces en el bolsillo para mí.
Qué grande estás.
Y sigues quitándole los dulces.
No es bueno que la niña coma tanta azúcar.
Duoduo, linda.
Tu tía te ayuda a comerlos.
Ja, ja, ja.
Deja que los coma tu hermana.
Duoduo no debe comer tantos.
En el corazón.
¿Quién te hace sentir frío?
Pasmado.
Y titubeando ante todo.
Qué frío.
Yo lo hago.
Lleva a Duoduo a la habitación.
Entren en calor bajo las cobijas.
Mejor lo hago yo.
Dormí toda la tarde en el súper.
Ya me calenté suficiente.
Tú manejaste todo el día.
Y debes estar helado.
Si no me haces caso, verás.
Recuerda meter los pies en agua caliente.
Ahora, ¿qué haría eso?
Iré al súper.
Me baño.
Y listo.
No te preocupes por mí.
Ve a ropar a nuestra hija.
Quería pedirte algo.
Que sacaras sábanas nuevas.
Las de casa están viejas y frías.
¿Cómo no?
Y vas a verlo.
Mira, traje manzanas y plátanos.
Para Duoduo y mi hermana.
Reste con ellos en la mano.
Eso es tener conexión mental.
Estábamos destinados a ser esposos.
Pasa a mi a Duoduo.
Pon una sábanas abajo.
Y nos tapamos con la otra.
Estamos durmiendo. ¿Por qué traes fruta?
El cordero cayó muy pesado.
Comamos una manzana cada uno.
Y unos plátanos para aliviar.
Pruebala.
Está muy dulce.
¡Qué rico!
Te traeré fruta todos los días en la ciudad.
En la ciudad,
inscribiremos a Duoduo en la escuela.
Si quieres trabajar, te buscaré.
Algo ligero en la fábrica.
Aunque sugiera esperar al invierno.
Hace demasiado frío afuera.
Necesitamos otro hijo.
Y cuidar la escuela de Duoduo.
Y visitar a tus padres en primavera.
Este año me quedaré con los niños.
Y si llega, otro bebé.
El trabajo puede esperar unos años.
Hace demasiado frío afuera.
No quiero que sufras.
Está bien.
Lo que tú decidas.
Tenemos el súper.
No dependemos de un sueldo.
Solo encárgate de darme otro bebé.
Tú me andas en casa.
Te haré caso en todo.
Eres mi pequeña tigresa.
No, eres mi reina.
Tú eres la tigresa.
¿Has visto una tigresa tan bonita?
Sí, sí, tienes razón en todo.
Mi esposa es la reina más hermosa del mundo.
Regresé, Wiwi.
Wiwi, ¿por qué regresaste?
A tu esposo le volvió la tos.
Se acabó la medicina.
No, mamá.
La medicina funcionó muy bien.
Ayer mi esposo regresó del pueblo.
Dijo que Xiaoyan es comprador de la fábrica.
Vine a verlo.
Así es.
Tu hermano ha progresado mucho.
Además de comprador oficial.
Compró una casa en la ciudad.
Ya no pasaremos hambre.
Yo no puedo comer.
Xiaoyan quiso un pollo.
No trajiste a mi nieto le...