Transmigré por accidente a una era con 6 millones de personas, y encima traía conmigo un supermercado espacial.
No importa qué tanto consuma ahí adentro, los suministros se reponen de forma infinita.
Esto me permitió, en esta época de tanta hambre, vivir la vida a todo dar.
Pequeña, ¿quién eres?
Mamá, papá despertó.
Papá.
¿Desde cuándo tengo una hija tan grande?
Vaya, no puedo creer que haya transmigrado con este clima helado que voy a hacer.
Si no tengo un sistema o algo así, aguantará este cuerpo tan débil.
Hace un momento estaba acomodando estantes en el súper.
¿Cómo terminé? ¿En este lugar maldito? ¿En un barbareo?
¡Madre mía! ¿Cómo se supone que voy a sobrevivir así?
Xiaoyan, por fin despertaste.
Mamá pensó que ya no aguantarías más.
Mamá, ya estoy bien. No se preocupen.
Solo me siento algo débil.
Iré a casa de tu cuñado ahora mismo.
Pediré un poco de maíz para hacerles avena.
Ustedes también coman algo.
Apenas despertaste y estás débil, cómetelo tú.
Duoduo y yo solo tomaremos un poco de avena de maíz.
Yo ya comí, es suficiente.
Repartanse uno ustedes.
Mira a nuestra hija, tiene hambre y tú acabas de despertar.
Estás débil, cómetelo tú.
Duoduo y yo tomaremos avena de maíz.
Yo ya comí, es suficiente.
Repartanse uno ustedes.
Mira a nuestra hija, se muere de hambre.
¿Cómo le haremos para sobrevivir de ahora en adelante?
Tampoco soy bueno para la agricultura.
Hija, hijo, coman mientras esté caliente.
Yueyue, casarte con nosotros fue un sacrificio.
No tenemos nada en esta casa.
Y aún así cuidaste Xiao Yang estos días sin descanso.
De verdad, te lo agradezco mucho.
Mamá, no diga eso.
Si no fuera por ustedes, ya me había vuelto de hambre.
Me ayudaron incluso trabajando duro en el campo.
Poder cocinar en casa ahora y cuidar a los niños ya es una gran bendición.
Hace poco, le escribí a mi madre en la capital.
Me dijo que en la ciudad también falta comida.
La situación está igual de difícil.
Debería ser yo quien les agradezca.
Nunca me hicieron el feo por dar a luz a Duoduo.
Duoduo es adorable.
La quiero demasiado.
¿Cómo voy a despreciarla?
No se preocupen.
Luego tendrán otro bebé.
Xiao Yang, al fin despertaste.
Sí, nos tenías muy preocupados.
Hermano, al fin despertaste.
Papá, hermano.
Hermana, ya estoy bien.
Si a ti te hubiera pasado algo.
¿Qué habría sido de nuestra familia, Gao?
Eres el único hijo varón de esta familia.
Todo es culpa de tu cuñado.
Si no te hubiera llevado a casa, a Hinsan,
no te habrías quedado atrapado en la montaña por la nieve durante días.
Hermana, no digas eso.
¿Cómo está el cuñado ahora?
Ya se siente mejor.
Está un poco mejor que tú.
Solo tuvo fiebre un día.
Pero sigue tosiendo mucho estos días.
Está descansando en casa.
No pueden volver a andar corriendo por ahí.
Descansen bien.
El sapo dorado y el conejo de Jade me protegen.
¿Por qué tengo una luz púlpura en el entrecejo?
Parece el ojo del dios Erlang.
Mag.
He regresado.
Hay alguien aquí.
No hay nadie.
Las puertas y ventanas están selladas.
Parece que traje todo del supermercado.
De regreso a los años sesenta.
Rayos, porque está lleno de nuevo.
El supermercado se reabastece solo.
Incluso si no puedo volver al mundo moderno,
con un supermercado así.
¿Quién va a morir de hambre en los años sesenta?
Pero no puedo sacar estas cosas de la nada.
Si mi esposa pregunta, ¿qué le digo?
Olvídalo, no pensaré en eso ahora.
Debo llevar camotes para que coman algo.
Si tardo más, van a morir de hambre.
La carne es demasiado llamativa.
Mejor pensaré en cómo sacarla después.
Erhang.
¿Por qué te levantaste?
Deberías dormir más.
Dormí varios días.
Ya sentía que apestaba.
Me levanté a hacearme un poco.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
Tenía sed.
Salía beber agua.
Ya no bebas.
Un amigo que es proveedor en la ciudad.
Esta mañana me trajo unos camotes.
Cocinémoslos.
¿Dónde están?
¿Dónde?
Bem, enciende el fuego.
Lavaré los camotes.
Los cocinaremos de inmediato.
Llovió.
Ahí viene mamá.
Se oyen pasos en el camino de la montaña.
La fragancia de las flores cae en la mañana.
Mamá, ¿qué se cocinará en la olla?
Huele tan rico, incluso un poco dulce.
Son camotes, saben deliciosos.
Cuando estén listos, te daré el más dulce.
Hay ceniza cerca de la estufa.
Ve a sentarte al cán caliente primero.
Cuando estén, serás la primera en comer.
Hermano, me congelo.
¿Por qué tardas tanto en abrir?
Qué frío hace.
Me vas a dar unos panecillos.
Entra rápido a calentarte.
Hermano, que huele así en tu cuarto,
tan dulce y rico.
¿De dónde sacaste camotes?
Conozco a un proveedor en la ciudad.
Le ayudé un par de veces antes.
Sabe que no tenemos comida.
Me los envió esta mañana con Dalvien.
Llévale un poco a papá y mamá cuando vuelvas.
Hermano, puedo comer uno ahora.
Adelante, no hay un tazón vacío ahí.
Comeré uno primero.
Oye, primero llévale unos a papá y mamá.
Papá y mamá acaban de desayunar.
Se los llevaré en cuanto termine este.
No dejaré que pasen el hambre.
Jajaja.
¿Quién lo diría?
Unos simples camotes pueden hacerlos tan felices.
Con este clima tan frío.
¿A dónde vas?
Apenas te recuperaste.
Descansa unos días más en casa.
No podemos dejar que coman solo camotes siempre.
Saldré a dar una vuelta.
Movérmeme hará sanar más rápido.
No hay nada que hacer en casa.
Iré al río a ver si pesco algo.
Nuestra hija está muy delgada.
Necesita comer dané para fortalecer.
Con este frío es difícil pescar.
En verano hay muchos peces en el río.
Y aún así, la gente apenas logra pescar.
Mucho menos en pleno invierno.
No importa.
Saldré a ver.
De paso ejercitaré el cuerpo.
Entonces regresa pronto.
Un día.
Madre mía, ¿cómo voy a pescar?
Mi modo de romper el hielo.
Terminaré convirtiéndome en un cubo de hielo.
Con este frío, apenas sanas y ya te vas.
Si te enfermas de nuevo, ¿qué harán tu esposa y hija?
Mamá, mira lo que pesqué.
Les, estoy bien.
En pleno invierno.
¿Cómo conseguiste tantos peces?
Hice un agujero en el hielo del río.
Usé camote como carnada.
No tardaron en subir a respirar.
Atrapé cinco, vamos a entrar rápido.
Los cocinaré para ustedes.
Cinco carpas grandes.
¿De dónde salió este pescado?
Padra.
Fui al río con un camote y herramientas.
Abrí un agujero y los pesqué.
En invierno suben a respirar al golpe del hielo.
Puse un poco de camote y los atrapé.
Xiaoyan.
Llevados a casa de tu hermana.
Ayer tu mamá fue a pedir comida al jefe del pueblo.
Tu hermana sacó media bolsa de maíz de su suegra.
El jefe dijo que una familia, aunque a tu hermana, le da vergüenza.
Está bien.
Que mamá lleve también media bolsa de camotes.
Regresemos esa comida.
Cuando se acabe el pescado, iré por más.
Si se acaban los camotes, veré qué hago.
Por cierto, quiero ir a la ciudad en un par de días.
Veré qué puedo hacer con unos amigos.
A ver si consigo algún trabajo.
Primero, no tienes dinero para comprar un puesto.
Segundo, no tienes un oficio.
Porque alguien te daría trabajo.
Conozco unos comerciantes de trenes en la ciudad.
Podría conseguir mercancías casa para las fábricas.
Tal vez gane algo de dinero.
Será más fácil comprar comida después.
Iré a echar un vistazo en unos días.
Parece que esta enfermedad hizo que mi hijo se volviera más astuto.
No hablemos de eso ahora.
Lo importante es el pescado.
Hace mucho que no comemos carne en casa.
Comeremos pescado dizado con camote.
Baby, verá encender el fuego.
Yo limpiaré el pescado para tu cuñada.
Jajaja, enseguida.
Vamos, Yueyue.
Come más.
Mamá, usted también.
Coman todos.
Vaya, estoy muy llena.
Qué bueno que estés satisfecha.
Mamá, iré a pescar más después.
¿Y esto de dónde salió?
Mi hijo Xiaoyan fue al río,
hizo un agujero en el hielo y pescó varios peces grandes.
Además, un amigo proveedor de la ciudad,
sabiendo que no teníamos comida, envió unos camotes con alguien.
Y Xiaoyan insistió en traérselos a ustedes.
Parece que después de enfermarse, tu hijo cambió.
Por cierto, ¿cómo sigue el yerno?
Ay, sigue el igual.
La tos no se le quita del todo.
Solo queda seguir cuidándolo.
Jajajajaja.
Ya es tarde, tengo que volver.
Ya me voy.
Vaya con cuidado, regrese pronto, adiós.
Tua, cua.
Hermano, en este río, ¿desde cuándo es tan fácil pescar?
No era comer rápido.
Si a Xiaoyan tienen este don, quizás podamos comer pescado seguido.
¿Por qué me miras?
Se va a enfriar y no sabrá bien.
Comer pescado siempre no es solución.
Debo conseguir otra cosa para comer.
Si no, toda la familia va a oler a pescado.
¿Cómo sigue Xiaoyan?
Hermana, estoy mucho mejor.
Mamá, Xiaoyan pescó otra vez tanto pescado.
Sí, pescó diez.
Quizá mostrés al mediodía.
Llévate dos cuando te vayas.
Mi hermano se recuperó.
Y ahora es muy capaz.
El pescado es rico, pero hartan en diez días.
Hay que conseguir algo más.
Mamá, saldré a dar una vuelta.
A ver si consigo algo de casa.
Jef, vas a entrar a la montaña otra vez.
Casi pierdes la vida ahí la última vez.
Y todavía quieres ir.
Espera a que pase el invierno.
Mamá, no se preocupe.
No iré a lo profundo del bosque.
Solo daré una vuelta por la orilla.
Con mi estado físico, no tengo fuerzas para ir muy lejos.
Entonces regresa pronto.
No te quedes hasta tarde.
Está congelado afuera.
Sí, lo sé.
Papá, sale a ayudarme.
Jef, ¿de dónde salió esta oveja?
Puse una trama en la orilla de la montaña.
Usé camote cosido como cebo.
Y atrapé dos ovejas salvajes.
Eran muy grandes.
Solo traje la carne.
La cabeza y las vísceras las tiré por comodidad.
Es más, híjero para caminar.
De verdad, las atrapaste en la montaña.
¿Cómo voy a mentir?
Si no, ¿de dónde las habría sacado?
En nuestro pueblo no hay ni una oveja.
Este niño cambió radicalmente tras la enfermedad.
Llama a tu hermana y a tu esposa para cocinar.
Iré a calentar agua.
¿Por qué tiraste la cabeza y las vísceras?
Eso es muy bueno.
Bastante fue traer la carne de las dos ovejas.
Con este frío, seguramente los lobos se lo comieron en la noche.
Vamos a preparar esto, Radio.
Cenaremos cordero guisado.
Mañana llévale una pata a tu hermana
para que luzca ante su familia política.
¿Cierto?
¿Qué tal si vendemos la otra oveja en el mercado negro?
Que tu papá te acompañe a la ciudad a venderla.
Así podemos comprar algunos artículos de primera necesidad.
A ver si conseguimos comida en el mercado negro.
Mamá, entendido.
Iré mañana por la tarde.
No te preocupes.
Papá, mejor no vayas.
Ha sido demasiado frío afuera.
Tu salud tampoco es muy buena.
¿Qué más da?
Mejor enciende el fuego y cocinemos.
Vamos a cenar cordero.
Mamá, esta carne está deliciosa.
No llevamos como cuatro o cinco años sin comer cordero.
Solo tú eres tan trabón, aunque es verdad.
Llevamos años sin probar este sabor.
El cordero es mucho más sabroso que el pescado, mamá.
Si te gusta, come más.
Estos días han estado comiendo pescado.
Su estómago ya se habrá acostumbrado.
Si pasan mucho tiempo sin comer carne,
comer de golpe puede causarles dolor de estómago.
Hermano, estoy comiendo.
¿De qué hablas de dolor de estómago?
Siento que el sabor del cordero cambió de repente.
Tía, lo que estás comiendo es camote.
¿Cómo va a cambiar?
El sabor sí es puro camote.
Ja, ja, ja.
Ya estoy llena.
No puedo más.
Ja, ja, ja.
Ja.
Hermana, pasa.
Aún no has comido.
Entra y come con nosotros.
¿De dónde salió este cordero?
Tu hermano puso trampas con camote en la montaña.
Atrapó dos ovejas salvajes y las trajo.
Siéntate a comer.
Te daré una pierna para que te lleves a casa.
Huier, ¿por qué viniste tan tarde?
Pasó algo.
Papá, vine a buscar a Xiaoyang.
Escuché que tiene contactos en la ciudad.
Quería preguntar si puede conseguir medicina para la tos.
Guan y yo la tosido mucho estas noches.
Me temo que se le vuelva un mal crónico.
Y tenga que toser así toda la vida.
Hermana, pensé que era algo grave.
Solo eso.
Mañana iré a la ciudad por ella.
¿En serio puedes conseguirla?
Mi suegro fue hoy y no encontró nada.
Por eso vine corriendo a preguntarte.
No te preocupes, hermana.
Mañana sin falta te la traigo.
Xiaoyang, ¿por qué no vamos al mercado negro ahora?
Aprovechamos para vender una oveja.
Y de paso le consigo la medicina a tu cuñado.
Tu hermana está muy preocupada.
No hace falta, no.
Apenas me recuperé.
Esperemos a mañana.
Hermana, todo está bien.
Podemos ir ahora mismo.
Con el cordero encima.
El cuerpo está caliente.
El mercado negro está abierto y no está nevando.
Yo cargaré la oveja.
Vamos, yo te acompaño.
Es tarde.
Mejor usen la carretilla.
Es mejor seguir cargando peso.
Está bien.
Turnense para jalar la carretilla.
Y de paso vean.
Si hay grano, compren un poco.
Hermana, quédate a dormir aquí hoy.
Volveremos tarde.
Una vez que tenga la medicina,
mañana temprano se la llevas a tu esposo.
Está bien.
Gracias, hermanito.
Gracias, papá y mamá.
Ruelve.
Quédate a dormir con la niña y mi hermana
en la habitación principal.
Cuando papá y yo volvamos, dormiremos ahí.
No me quedo tranquilo si te dejo sola.
Tengan cuidado en el camino.
Hermano, descuida.
Cuidaré a mi cuñada y a Duobo.
Vayan y vuelvan pronto.
Vámonos, papá.
Papá, deja que yo jale.
Descansa.
Soy joven.
Aguanto.
Ya sé que eres joven.
Pero apenas te recuperaste
y estuviste todo el día cazando.
Si no, ya te habría dejado jalar.
No pierdas tiempo y vámonos.
Si no fuera porque no quiero chismes en el pueblo
y evitar problemas,
habíamos pedido prestado un caballo
en el comité del pueblo.
Comprado o venta.
Si es venta, son 10 centavos de entrada.
Venta, papá.
Jolentrov.
Tú quédate cuidando la carretilla
para que no la roben.
En cuanto venda y consiga la medicina, salgo.
Está bien.
En cuidado.
Crita si pasa algo.
En.
Mediob.
Joven.
¿Qué vendes en ese costal?
¿Por qué no lo abres?
Es un cordero entero.
Puedo verlo primero.
Adelante.
Hermano.
¿Cuánto pesa esta oveja?
Te doy dos yuanes por kilo.
¿Qué dices?
Pesa 50 kilos.
Son 100 yuanes.
Paco y entrega al momento.
Trato hecho.
Hermano.
Hermano, ¿tienes más carne así?
Claro que sí.
Puedo conseguirte toda la que quieras.
La que sea.
La compro toda.
Trabajo en compras de la fábrica textil.
Vine especialmente por carne.
Si puedes ser proveedor a largo plazo,
te consigo un puesto de comprador en la fábrica.
¿Cómo ves?
Hace poco le dije a mi familia que conocía a alguien de compras.
Si consigo ese puesto,
no podría sacar las cosas de mi supermercado.
Sin tanto problema.
Me llamo Ding Tianwei.
De la fábrica textil.
Ven a buscarme a la fábrica.
Negociamos.
Hecho.
Iré a verte a la fábrica.
Me retiro entonces.
Espero tu noticia.
¿Qué tal?
¿Viste?
Papá.
Ya vendí el cordero.
Salvamos de la ciudad y hablamos.
¿Cuánto sacaste por los 50 kilos?
100 luanes.
Caste 40 en arroz y medicina.
También compré tabletas de regaliz para la tos.
Y jarabe expectorante.
Compraste arroz fino.
Qué bien.
Vamos a casa.