Ya, ve, a conducir. ¿Qué hora es? Apúrate.
Es que eres tan hermosa que no me canso de verte.
Debo apurarme.
Cerrarán la oficina de vivienda.
Despierta, cerdita.
Dormiste después de comer.
Pareces una cerdita.
Es que aquí se está también.
Me dio sueño tras la fruta.
Ya estamos en la ciudad, por supuesto.
Compré carbón y dos estufas.
Una para cada habitación.
Así mis padres estarán calientitos.
Vamos afuera ya.
No puedo esperar.
Quiero ver cómo quedó nuestro patio.
Segura que quieres salir con falda.
Con las piernas al aire.
Hace muchísimo frío.
Te vas a congelar.
Ay, lo olvidé.
Espérame tantito.
Me voy a cambiar.
Por cierto, saca otro colchón.
Es muy cómodo dormir así.
Está bien.
El patio.
Este diseño de ladrillos.
Se ve mejor que el que tenía en Pekín.
Y este árbol grande.
Podremos descansar bajo su sombra en verano.
Me alegra que te busque.
Vamos, arreglemos la casa.
Sí, vamos.
Iré al super por palancanas y toallas.
Limpia, el polvo.
Yo instalaré los colchones y la estufa.
Qué bien se siente.
Por fin tenemos nuestro propio hogar.
Ahora Duoduo
Este patio tan grande.
Ya no viviremos apretados en esa casa de tierra.
Coman rápido.
Llevo dos años sin probar carne.
El nuevo comprador es un genio.
En plena crisis.
Consigue carne de donde sea.
Es increíble.
Así es.
Es nuestro nuevo comprador.
Kao Xin Yan es su nombre.
Ese chico tiene mucho talento.
Tiene canales de suministro de sobra.
Escuchen todos.
Se lo llevarán.
Y nunca más comerán carne.
Al que se le escape una palabra.
Se las verá con todos nosotros.
No se preocupen, maestro Su.
Seremos una tumba.
Jajajaja.
Coman, coman mucho.
Jajaja, coman.
A darle.
Jajaja.
Ay, después de dos años.
Por fin volví a probar carne.
Qué sabor tan rico.
Ten bien vigilado a ese comprador.
Que no lo roben otras fábricas.
Es un tesoro para la planta.
Descuide, director.
Lo tengo bajo control.
Ya les advertía todos en la fábrica.
Nadie puede hablar de Kao Xin Yan.
Amor, ya terminamos aquí.
Cuando traigamos a Duoduo.
Esforcémonos para tener otro bebé.
Duoduo se sentirá muy sola si crece así.
Antes, con tanta hambre,
ni podíamos pensarlo.
Antes, podíamos beber agua.
Verla llorar de hambre a diario.
Me rompía el corazón.
Qué bien, esposa.
Eres maravillosa.
Ahora con el super.
No solo uno.
Podemos tener dos sin problemas.
Llegó.
Viejo Liu, ya llegó.
Joven, ya me enteré de todo.
La carne de la fábrica, la trajiste tú.
Eres increíble.
Viejo Liu, cómo supo que fui yo.
No tienes idea.
En la cafetería, casi se matan por servir.
Todos empujándose por una ración.
Me costó trabajo alcanzar.
Por eso llegué tarde.
Menos mal que no pedí permiso.
Y pude comer carne.
Descuide, Viejo Liu.
Mientras yo esté aquí.
Siempre habrá carne en la fábrica.
Perfecto, vamos.
Primero al comité por el documento.
Y luego a la oficina de vivienda.
Por cierto, Viejo Liu.
Carguemos sus seis costales de grano a la carreta.
Se los dejo de camino tras el trámite.
Muchas gracias, muchacho.
Todo esto es arroz.
Y de dónde sacaste pepinos y jitomates.
Son muy difíciles de conseguir.
No todo es arroz.
Hay algunos de harina de trigo.
Los vegetales, los conseguí en el tren del sur.
No hay mucho para consumo personal.
Muchacho.
Cambiaré cuatro costales de arroz.
Y dos de trigo.
Bien.
Sin prisa.
Ya se van.
No se quedan otro rato.
No, tío Liu. Tenemos que volver.
Mírate, qué feliz estás.
Es solo un papel de la casa.
Pero es nuestro hogar.
Este es nuestro nuevo hogar.
Ya sé. Entremos ya.
Hace mucho frío.
No quiero que te resfries.
Dwegwe, deja de ver la casa.
Es tarde. No tienes hambre.
Iré por unos panecillos.
Comemos y volvemos al pueblo.
Xiaoyan,
instalemos la estufa.
Comeremos adentro. Será más cálido.
Muy bien. Lo que tú digas.
Salgo un momento.
Hola, pequeña.
¿De dónde vienes?
Traes un gatito.
Hola, señor.
Soy su vecina.
Me llamo Lin Tiki.
¿Qué están cocinando?
Huele delicioso pollo guisado.
¿Quieres entrar a comer un poco?
Nos acabamos de mudar hoy, señor.
Mi esposa está cocinando adentro.
Quiero pollo.
Vamos, entremos.
Hola, pequeña.
Qué linda eres.
Hola, señora.
Es la hija de los vecinos.
El olor del pollo la trajo al patio.
La invite a pasar.
Comamos juntos.
Jajaja.
Tiki sigue comiendo.
Iré a avisarle a tu madre.
Hola, vecina.
Nos acabamos de mudar.
Tiki está comiendo de aquí.
No se preocupe.
Qué susto me dio.
Disculpe las molestias.
Esta niña corre mucho.
Hace un momento estaba aquí.
Y desapareció con su gato en un segundo.
Guanz.
Hola, vecina.
Estamos de mudanos.
Soy caucinian.
Comprador en la fábrica textil.
Ella es mi esposa.
Mucho gusto, mucho gusto.
Soy Guanz.
Mi esposo y yo somos maestros en la primaria del parque.
Vivimos al lado.
Ya somos vecinos.
Cualquier cosa, avíseme.
Vecina, vecina.
Mi hija tiene cinco años.
Puede estudiar en su escuela.
Claro, al tener registro citadino.
Años entra a nivel intermedio.
Cuatro años nivel inicial.
Cinco, intermedio, seis avanzado.
La colegiatura es de ocho yuanes.
Estamos muy cerca.
Pueden recogerla para comer al mediodía.
Es muy cómodo.
Los dejo seguir con su comida.
Acomódense en su nueva casa.
Para la inscripción de la niña.
Busquen mi casa.
Les guardaré un lugar.
Muchas gracias, vecina.
Somos nuevos y no sabemos nada.
Adiós, tío, adiós, tía.
Volveré a comer aquí pronto.
Qué niña tan clotona.
Despídete de los vecinos.
Qué bien.
Ya resolvimos lo de Duoduo.
Ya no hay de qué preocuparse.
Qué suerte.
Kike.
¿Por qué fuiste a comer a casa de los vecinos?
No vuelvas a entrar así.
Entendido.
Es el gatito.
Siyó el olor de la comida.
Y salió corriendo.
Cuando lo seguí, la puerta estaba abierta.
El tío Kao me invitó a comer.
Y entré.
No vuelvas a hacerlo.
La comida es cara.
Qué vergüenza.
Ir a pedir comida ajena.
Entendido.
Fue la tía Yuegle quien me dio.
Es leche de conejo blanca de la tienda.
Los vecinos son gente generosa.
Esposa, empaca todo.
Debemos volver al pueblo.
Si no, anochecerá.
Volveremos en unos días.
Esta casa ya es nuestra.
No se va a ir a ningún lado.
Está tu nombre en los papeles.
Deja de bromear.
Vámonos ya.
Extraña Duoduo.
¿Para qué subes a la carreta?
No querías irte pronto.
Hace mucho frío.
Tardaremos horas en llegar.
Me estoy congelando.
Ven.
Vamos al super.
Duerme tranquila en el colchón.
Llevaré duraznos para la niña y mi hermana.
Rápido.
Me congelo.
Cuando estemos solos, verás.
Nadie te escuchará gritar.
Ni por cielo ni por tierra.
Estaré esperando.
Queremos saber si eres esposa.
Quiero estar contigo ahora.
Hace rato tenías plisa.
Y ahora te haces la difícil.
Vámonos, vámonos.
Saldré a la entrada del pueblo.
Que duerma un poco.
Entendido. Apúrate.
Duoduo, llegamos a la entrada.
Cámbiate de ropa.
En el costal hay duraznos.
Y dos pollos con hongos.
¿Por qué te ríes?
La ropa está mal.
Duoduo, te ves preciosa.
Con falda.
Pero con ropa gruesa.
Pareces un oso panda.
¿Qué quieres que haga en el invierno del noreste?
La ropa de algodón es necesaria.
Solo la falda estiliza.
Y muestra la figura.
No estoy tan gorda.
Ya vámonos.
Extraña Duoduo, no dormimos juntos ayer.
Qué frío. Menos mal tenemos el súper.
Si no, nos enfermaríamos.
Tía, ¿por qué no llegan papá y mamá?
Quiero mis duraznos.
Ya casi, ya casi.
Espera un poco más.
Ya digarán.
Fueron a la ciudad, Boyd.
Tardarán toda la tarde.
Hace frío.
Quizá duerman en la ciudad.
Mañana con el sol volverán.
No dejen que los niños jueren afuera.
Enfermarán.
No, abuela.
Mamá dijo que volverían, Boyd.
Vamos a ver otra vez.
Sí.
Vamos a mirar.
Qué frío.
Sí.
¿Por qué no comes, pequeña?
Mira a tu tía.
Qué bien come.
Tus padres están ocupados.
Mañana volverán.
Duerme con la abuela hoy.
Mamá es una mentirosa.
Prometió duraznos.
Y es de noche y no llega.
Mamá es mala.
Cuando vuelvan, no jugaré con ellos.
No jugaré contigo.
No quiero jugar con la tía.
Ha.
Cow, baby.
Otra vez comiéndote los dulces de Dubo.
Déjela ir algunos a la pequeña.
Solo quería comer un poco.
Resulta que te los acabaste todos.
Dubo, ya no juegues con tu tía.
Abuela te preparará leche en un rato.
Sí.
Sí, mamá.
Yo también quiero, pone otra cucharada.
Para que sepa igual que los dulces de leche.
Sí, sí.
Habrá para todas.
Hermano.
Nuestra pequeña Dubo extrañó a mamá.
Sí, te extrañé muchísimo.
Compraron los dulces de leche en Almíbar.
Sí, los compramos.
Lo que le prometía nuestra Dubo.
¿Cuándo te ha mentido, mamá?
Dubo, siéntate a descansar.
Deja que papá y Xiaoyang bajen las cosas.
La niña estuvo en la puerta desde la tarde.
Salía a mirar a cada rato.
Ya casi estiraba el cuello de tanto ver.
Mamá, vamos a comer los dulces de leche.
Sí, sí.
Xiaoyang, ¿qué traen estos costales?
Son dos de arroz y dos de harina de trigo.
Los conseguí en la ciudad.
Acansan para el mes.
Luego traeremos más.
Muy bien.
Les calentaré la comida de inmediato.
Yueyue, estuviste fuera todo el día.
Seguro te dio frío.
Calienta agua y sumerge los pies.
En realidad dormí toda la tarde en el super.
No pasé nada de frío.
Pero mi esposo condujo todo el camino.
Él debió haberse congelado.
Está tu abrigo.
Lo compraste en la ciudad.
La ropa vieja de Yueyue era muy delgada.
Así que cuando fui a la ciudad,
le compré este.
Un vendedor ambulante.
Es un abrigo muy fino.
Muy bonito, ¿verdad?
Te haré uno igual en unos días.
Ya, hijo, Yueyue.
Descansen un poco.
Ya está la comida.
¿Qué pasó con la casa?
Hicieron el cambio de propietario.
Y carbón.
Acomodamos y guisamos pollo por la tarde.
Les trajimos dos pollos más.
Los guisaremos mañana.
Tía.
Tienes más dulces en el bolsillo para mí.
Qué grande estás.
Y sigues quitándole los dulces.
No es bueno que la niña coma tanta azúcar.
Duoduo, linda.
Tu tía te ayuda a comerlos.
Ja, ja, ja.
Deja que los coma tu hermana.
Duoduo no debe comer tantos.
En el corazón.
¿Quién te hace sentir frío?
Pasmado.
Y titubeando ante todo.
Qué frío.
Yo lo hago.
Lleva a Duoduo a la habitación.
Entren en calor bajo las cobijas.
Mejor lo hago yo.
Dormí toda la tarde en el súper.
Ya me calenté suficiente.
Tú manejaste todo el día.
Y debes estar helado.
Si no me haces caso, verás.
Recuerda meter los pies en agua caliente.
Ahora, ¿qué haría eso?
Iré al súper.
Me baño.
Y listo.
No te preocupes por mí.
Ve a ropar a nuestra hija.
Quería pedirte algo.
Que sacaras sábanas nuevas.
Las de casa están viejas y frías.
¿Cómo no?
Y vas a verlo.
Mira, traje manzanas y plátanos.
Para Duoduo y mi hermana.
Reste con ellos en la mano.
Eso es tener conexión mental.
Estábamos destinados a ser esposos.
Pasa a mi a Duoduo.
Pon una sábanas abajo.
Y nos tapamos con la otra.
Estamos durmiendo. ¿Por qué traes fruta?
El cordero cayó muy pesado.
Comamos una manzana cada uno.
Y unos plátanos para aliviar.
Pruebala.
Está muy dulce.
¡Qué rico!
Te traeré fruta todos los días en la ciudad.
En la ciudad,
inscribiremos a Duoduo en la escuela.
Si quieres trabajar, te buscaré.
Algo ligero en la fábrica.
Aunque sugiera esperar al invierno.
Hace demasiado frío afuera.
Necesitamos otro hijo.
Y cuidar la escuela de Duoduo.
Y visitar a tus padres en primavera.
Este año me quedaré con los niños.
Y si llega, otro bebé.
El trabajo puede esperar unos años.
Hace demasiado frío afuera.
No quiero que sufras.
Está bien.
Lo que tú decidas.
Tenemos el súper.
No dependemos de un sueldo.
Solo encárgate de darme otro bebé.
Tú me andas en casa.
Te haré caso en todo.
Eres mi pequeña tigresa.
No, eres mi reina.
Tú eres la tigresa.
¿Has visto una tigresa tan bonita?
Sí, sí, tienes razón en todo.
Mi esposa es la reina más hermosa del mundo.
Regresé, Wiwi.
Wiwi, ¿por qué regresaste?
A tu esposo le volvió la tos.
Se acabó la medicina.
No, mamá.
La medicina funcionó muy bien.
Ayer mi esposo regresó del pueblo.
Dijo que Xiaoyan es comprador de la fábrica.
Vine a verlo.
Así es.
Tu hermano ha progresado mucho.
Además de comprador oficial.
Compró una casa en la ciudad.
Ya no pasaremos hambre.
Yo no puedo comer.
Xiaoyan quiso un pollo.
No trajiste a mi nieto le...