Transmigrei acidentalmente para uma época com 6 milhões de pessoas e ainda por cima trouxe comigo um supermercado espacial.
Não importa o quanto você consuma lá, os suprimentos são reabastecidos infinitamente.
Isso me permitiu, neste momento de tanta fome, viver a vida ao máximo.
Pequena, quem é você?
Mãe, papai acordou.
Pai.
Desde quando tenho uma filha tão grande?
Nossa, não acredito que transmigrei com esse tempo gelado que vou fazer.
Se eu não tiver um sistema ou algo assim, esse corpo fraco vai aguentar.
Há pouco eu estava arrumando as prateleiras do supermercado.
Como eu terminei? Neste lugar amaldiçoado? Em um bárbaro?
Minha mãe! Como vou sobreviver assim?
Xiaoyan, você finalmente acordou.
Mamãe achou que você não aguentaria mais.
Mãe, estou bem agora. Não se preocupe.
Eu simplesmente me sinto meio fraco.
Irei para a casa do seu cunhado agora mesmo.
Vou pedir um pouco de milho para fazer aveia para você.
Vocês também comem alguma coisa.
Você mal acordou e está fraco, você come.
Duoduo e eu vamos comer apenas um pouco de mingau de milho.
Eu já comi, basta.
Divida um você mesmo.
Olhe para a nossa filha, ela está com fome e você acabou de acordar.
Você é fraco, você come.
Duoduo e eu vamos comer mingau de milho.
Eu já comi, basta.
Divida um você mesmo.
Olhe para a nossa filha, ela está morrendo de fome.
Como sobreviveremos de agora em diante?
Também não sou bom em agricultura.
Filha, filho, comam enquanto está quente.
Yueyue, casar conosco foi um sacrifício.
Não temos nada nesta casa.
E ainda assim você cuidou de Xiao Yang incansavelmente atualmente.
Realmente, eu agradeço muito.
Mãe, não diga isso.
Se não fosse por você, eu já estaria com fome.
Eles me ajudaram até mesmo trabalhando duro no campo.
Poder cozinhar em casa agora e cuidar dos filhos já é uma grande benção.
Recentemente, escrevi para minha mãe na capital.
Ele me disse que a cidade também carece de comida.
A situação é igualmente difícil.
Eu deveria ser o único a agradecê-los.
Eles nunca me fizeram de bobo por dar à luz Duoduo.
Duoduo é adorável.
Eu a amo demais.
Como posso desprezá-la?
Não se preocupe.
Então eles terão outro filho.
Xiao Yang, você finalmente acordou.
Sim, você nos deixou muito preocupados.
Irmão, você finalmente acordou.
Pai, irmão.
Irmã, estou bem agora.
Se algo tivesse acontecido com você.
O que teria acontecido com a nossa família, Gao?
Você é o único filho do sexo masculino nesta família.
É tudo culpa do seu cunhado.
Se eu não tivesse levado você para casa em Hinsan,
Você não ficaria preso na neve da montanha por dias.
Irmã, não diga isso.
Como está o cunhado agora?
Ele já se sente melhor.
Ele é um pouco melhor que você.
Ele só teve febre por um dia.
Mas ele ainda está tossindo muito atualmente.
Ele está descansando em casa.
Eles não podem correr novamente.
Descanse bem.
O sapo dourado e o coelho de Jade me protegem.
Por que tenho uma luz roxa entre as sobrancelhas?
Parece o olho do deus Erlang.
Mag.
Eu voltei.
Tem alguém aqui.
Não há ninguém.
As portas e janelas estão seladas.
Parece que trouxe tudo do supermercado.
De volta aos anos sessenta.
Droga, porque está cheio de novo.
O supermercado se reabastece.
Mesmo que eu não possa voltar ao mundo moderno,
com um supermercado assim.
Quem vai morrer de fome nos anos sessenta?
Mas não consigo tirar essas coisas do nada.
Se minha esposa perguntar, o que eu digo a ela?
Esqueça, não vou pensar nisso agora.
Tenho que trazer batata doce para eles comerem alguma coisa.
Se eu demorar mais, eles vão morrer de fome.
A carne é muito marcante.
É melhor pensar em como retirá-lo mais tarde.
Erhang.
Por que você se levantou?
Você deveria dormir mais.
Dormi vários dias.
Eu já senti que estava fedendo.
Levantei-me para fazer alguma coisa.
Por que você acordou tão cedo?
Eu estava com sede.
Ele saiu para beber água.
Não beba mais.
Um amigo que é fornecedor na cidade.
Esta manhã ele me trouxe algumas batatas-doces.
Vamos cozinhá-los.
Onde eles estão?
Onde?
Bem, acenda o fogo.
Vou lavar as batatas doces.
Vamos cozinhá-los imediatamente.
Choveu.
Aí vem mamãe.
Ouvem-se passos no caminho da montanha.
A fragrância das flores cai pela manhã.
Mãe, o que vai ser cozido na panela?
Cheira tão bem, até um pouco doce.
São batatas doces, têm um sabor delicioso.
Quando estiverem prontos, darei a você o mais doce.
Há cinzas perto do fogão.
Vá sentar no cachorro-quente primeiro.
Quando estiverem, você será o primeiro a comer.
Irmão, eu congelo.
Por que você demora tanto para abrir?
Como está frio.
Você vai me dar alguns rolinhos.
Entre rapidamente e aqueça-se.
Irmão, tem esse cheiro no seu quarto,
tão doce e rico.
Onde você conseguiu batata doce?
Conheço um fornecedor na cidade.
Eu o ajudei algumas vezes antes.
Ele sabe que não temos comida.
Ele os enviou para mim esta manhã com Dalvien.
Leve um pouco para mamãe e papai quando voltar.
Irmão, posso comer um agora.
Vamos, não há tigela vazia aí.
Vou comer um primeiro.
Ei, primeiro leve alguns para mamãe e papai.
Papai e mamãe acabaram de tomar café da manhã.
Vou levá-los para você assim que isso acabar.
Não vou deixá-los passar fome.
Ha ha ha.
Quem teria pensado?
Algumas batatas-doces simples podem deixá-los muito felizes.
Com esse frio.
Onde você está indo?
Você mal se recuperou.
Descanse mais alguns dias em casa.
Não podemos deixá-los comer apenas batata-doce para sempre.
Vou sair para passear.
Me movimentar me fará curar mais rápido.
Não há nada para fazer em casa.
Vou até o rio ver se pego alguma coisa.
Nossa filha é muito magra.
Ele precisa comer dinamarquês para se fortalecer.
Com esse frio fica difícil pescar.
No verão há muitos peixes no rio.
Mesmo assim, as pessoas mal conseguem pescar.
Muito menos no meio do inverno.
Não importa.
Vou sair e ver.
Ao longo do caminho vou exercitar meu corpo.
Então volte logo.
Um dia.
Ai meu Deus, como vou pescar?
Minha maneira de quebrar o gelo.
Vou acabar me tornando um cubo de gelo.
Com esse resfriado, você mal cura e vai embora.
Se você ficar doente de novo, o que sua esposa e sua filha farão?
Mãe, olha o que eu peguei.
Les, estou bem.
No meio do inverno.
Como você conseguiu tantos peixes?
Fiz um buraco no gelo do rio.
Usei batata doce como isca.
Não demorou muito para que eles subissem para respirar.
Peguei cinco, vamos entrar rápido.
Vou cozinhá-los para você.
Cinco grandes tendas.
De onde veio esse peixe?
Pai.
Fui ao rio com batata doce e ferramentas.
Abri um buraco e os pesquei.
No inverno eles sobem para respirar devido ao impacto do gelo.
Coloquei um pouco de batata-doce e peguei.
Xiaoyan.
Levado para a casa da sua irmã.
Ontem sua mãe foi pedir comida ao chefe da aldeia.
Sua irmã pegou meio saco de milho da sogra.
O patrão disse que uma família, apesar de ser sua irmã, tem vergonha.
Tudo bem.
Deixe a mamãe trazer também meio saco de batata doce.
Vamos trazer essa comida de volta.
Quando acabar o peixe, vou buscar mais.
Se acabar a batata-doce, verei o que faço.
A propósito, quero ir para a cidade daqui a alguns dias.
Vou ver o que posso fazer com alguns amigos.
Vamos ver se consigo um emprego.
Primeiro, você não tem dinheiro para comprar um estande.
Em segundo lugar, você não tem emprego.
Porque alguém lhe daria um emprego.
Conheço alguns negociantes de trens na cidade.
Poderia levar mercadorias para as fábricas.
Talvez eu ganhe algum dinheiro.
Será mais fácil comprar comida mais tarde.
Irei dar uma olhada em alguns dias.
Parece que essa doença fez meu filho ficar mais inteligente.
Não vamos falar sobre isso agora.
O importante é o peixe.
Faz muito tempo que não comemos carne em casa.
Comeremos peixe frito com batata doce.
Querida, você verá o fogo acender.
Vou limpar o peixe para sua cunhada.
Hahaha, imediatamente.
Vamos, Yueyue.
Coma mais.
Mãe, você também.
Todos comem.
Nossa, estou muito cheio.
Que bom que você está satisfeito.
Mãe, vou pescar mais tarde.
E de onde veio isso?
Meu filho Xiaoyan foi para o rio,
Ele fez um buraco no gelo e pegou vários peixes grandes.
Além disso, um fornecedor amigo da cidade,
Sabendo que não tínhamos comida, ele mandou algumas batatas-doces para alguém.
E Xiaoyan insistiu em trazê-los para você.
Parece que depois de ficar doente seu filho mudou.
Aliás, como está o genro?
Ah, ainda é o mesmo.
A tosse não desaparece completamente.
Resta continuar cuidando dele.
Ha ha ha.
Já é tarde, tenho que voltar.
Eu estou indo agora.
Tenha cuidado, volte logo, adeus.
Tua, qua.
Irmão, neste rio, desde quando é tão fácil pescar?
Não foi comer rápido.
Se Xiaoyan tiver esse dom, talvez possamos comer peixe com frequência.
Por que você está olhando para mim?
Vai esfriar e não ter um gosto bom.
Comer peixe sempre não é solução.
Preciso pegar outra coisa para comer.
Caso contrário, toda a família cheirará a peixe.
Como está Xiaoyan?
Irmã, estou muito melhor.
Mãe, Xiaoyan pegou tantos peixes de novo.
Sim, ele pegou dez.
Talvez mostre ao meio-dia.
Leve dois com você quando sair.
Meu irmão se recuperou.
E agora ele é muito capaz.
O peixe é delicioso, mas você se farta em dez dias.
Você tem que conseguir outra coisa.
Mãe, vou dar um passeio.
Vamos ver se consigo algo em casa.
Jef, você está indo para a montanha novamente.
Você quase perdeu a vida lá da última vez.
E você ainda quer ir.
Espere até o inverno passar.
Mãe, não se preocupe.
Não irei fundo na floresta.
Vou apenas caminhar pela costa.
Com a minha condição física, não tenho forças para ir muito longe.
Então volte logo.
Não fique até tarde.
Está congelado lá fora.
Sim eu sei.
Pai, venha e me ajude.
Jeff, de onde veio essa ovelha?
Coloquei um terreno na beira da montanha.
Usei batata-doce costurada como isca.
E peguei duas ovelhas selvagens.
Eles eram muito grandes.
Eu só trouxe a carne.
Joguei fora a cabeça e as entranhas por conveniência.
Além do mais, é fácil andar.
Sério, você os pegou na montanha.
Como posso mentir?
Se não, de onde ele os teria conseguido?
Na nossa cidade não há uma única ovelha.
Esta criança mudou radicalmente após a doença.
Chame sua irmã e sua esposa para cozinhar.
Vou aquecer água.
Por que você jogou fora a cabeça e as vísceras?
Isso é muito bom.
Foi o suficiente para trazer a carne das duas ovelhas.
Com esse frio, os lobos provavelmente o comeram à noite.
Vamos preparar isso, Rádio.
Teremos borrego estufado ao jantar.
Amanhã dê uma pata na sua irmã
para que ele compareça diante de seus sogros.
VERDADEIRO?
Que tal vendermos as outras ovelhas no mercado negro?
Deixe seu pai acompanhá-lo até a cidade para vendê-lo.
Dessa forma, podemos comprar algumas necessidades básicas.
Vamos ver se conseguimos comida no mercado negro.
Mãe, entendi.
Irei amanhã à tarde.
Não se preocupe.
Pai, é melhor você não ir.
Está muito frio lá fora.
Sua saúde também não está muito boa.
Que diferença isso faz?
Melhor ligar o fogo e vamos cozinhar.
Vamos comer cordeiro no jantar.
Mãe, esta carne está deliciosa.
Não comemos cordeiro há cerca de quatro ou cinco anos.
Só você é tão estúpido, embora seja verdade.
Faz anos que não experimentamos esse sabor.
Cordeiro é muito mais saboroso que peixe, mãe.
Se você gosta, coma mais.
Hoje em dia eles têm comido peixe.
Seu estômago já deve ter se acostumado com isso.
Se ficarem muito tempo sem comer carne,
Comer repentinamente pode causar dor de estômago.
Irmão, estou comendo.
Do que você está falando sobre dor de estômago?
Sinto que o sabor do cordeiro mudou de repente.
Tia, o que você está comendo é batata doce.
Como isso vai mudar?
O sabor é pura batata doce.
Ha ha ha.
Já estou cheio.
Eu não aguento mais.
Ha ha ha.
Ah.
Irmã, entre.
Você ainda não comeu.
Venha comer conosco.
De onde veio esse cordeiro?
Seu irmão montou armadilhas para batata-doce nas montanhas.
Ele pegou duas ovelhas selvagens e as trouxe de volta.
Sente-se para comer.
Vou te dar uma perna para levar para casa.
Huier, por que você chegou tão tarde?
Algo aconteceu.
Pai, vim procurar Xiaoyang.
Ouvi dizer que ele tem contatos na cidade.
Queria perguntar se você pode conseguir remédio para tosse.
Guan e eu tossimos muito essas noites.
Temo que se torne uma doença crónica.
E eu tenho que tossir assim a vida toda.
Irmã, pensei que fosse algo sério.
Isso é tudo.
Amanhã irei à cidade buscá-la.
Você consegue realmente entender?
Meu sogro foi hoje e não encontrou nada.
Por isso vim correndo perguntar a você.
Não se preocupe, irmã.
Trarei para você amanhã sem falta.
Xiaoyang, por que não vamos para o mercado negro agora?
Aproveitamos para vender uma ovelha.
E no caminho vou buscar o remédio do seu cunhado.
Sua irmã está muito preocupada.
Não é necessário, não.
Eu mal me recuperei.
Vamos esperar até amanhã.
Irmã, está tudo bem.
Podemos ir agora.
Com o cordeiro por cima.
O corpo está quente.
O mercado negro está aberto e não está nevando.
Eu carregarei as ovelhas.
Vamos, eu te acompanho.
Está tarde.
Melhor usar o carrinho de mão.
É melhor continuar carregando peso.
Tudo bem.
Revezem-se puxando o carrinho de mão.
E por falar nisso, veja.
Se houver grãos, compre alguns.
Irmã, passe a noite aqui hoje.
Voltaremos tarde.
Depois de tomar o remédio,
Amanhã cedo você leva para seu marido.
Tudo bem.
Obrigado, irmãozinho.
Obrigado, pai e mãe.
Ruelve.
Passe a noite com a garota e minha irmã
na sala principal.
Quando papai e eu voltarmos, dormiremos lá.
Não ficarei calmo se te deixar sozinho.
Tenha cuidado na estrada.
Irmão, não se preocupe.
Cuidarei da minha cunhada e do Duobo.
Vá e volte logo.
Vamos, pai.
Pai, deixe-me puxar.
Descansar.
Eu sou jovem.
Eu aguento.
Eu sei que você é jovem.
Mas você mal se recuperou
e você estava caçando o dia todo.
Se não, eu já teria deixado você puxar.
Não perca tempo e vamos lá.
Se não fosse pelo fato de eu não querer fofoca na cidade
e evitar problemas,
tínhamos emprestado um cavalo
na comissão municipal.
Comprado ou vendido.
Se for uma venda, são 10 centavos de entrada.
Venda, pai.
Jolentrov.
Você fica cuidando do carrinho de mão
então eles não roubam.
Assim que eu vender e conseguir o remédio, irei embora.
Tudo bem.
No cuidado.
Chore se algo acontecer.
Em.
Médio.
Jovem.
O que você está vendendo nesse saco?
Por que você não abre?
É um cordeiro inteiro.
Eu posso ver primeiro.
Avançar.
Irmão.
Quanto pesa esta ovelha?
Dou-lhe dois yuans por quilo.
O que você está dizendo?
Pesa 50 quilos.
São 100 yuans.
Paco e entrega no momento.
Acordo feito.
Irmão.
Irmão, você tem mais carne assim?
Claro.
Posso conseguir tudo o que você quiser.
Qualquer que seja.
Eu compro tudo.
Trabalho em compras na fábrica têxtil.
Vim especialmente pela carne.
Se você pode ser um fornecedor de longo prazo,
Vou conseguir para você uma posição de comprador na fábrica.
Como você vê?
Recentemente, contei à minha família que conhecia alguém que fazia compras.
Se eu conseguir essa posição,
Eu não conseguia tirar coisas do meu supermercado.
Sem tanto problema.
Meu nome é Ding Tianwei.
Da fábrica têxtil.
Venha me encontrar na fábrica.
Nós negociamos.
Feito.
Vou ver você na fábrica.
Eu vou embora então.
Aguardo suas notícias.
Como vai você?
Você viu?
Pai.
Já vendi o cordeiro.
Salvamos da cidade e conversamos.
Quanto você ganhou pelos 50 quilos?
100 luans.
Lance 40 em arroz e remédios.
Também comprei comprimidos de alcaçuz para tosse.
E xarope expectorante.
Você comprou arroz fino.
Excelente.
Vamos para casa.
para o carrinho de mão. Eu levo você. Pai, como vou me sair? Não há lógica em que o pai
Eu puxo e o filho se senta. Estamos caminhando. Finalmente eles chegaram. Minha irmã e eu estávamos
desesperado Xiaoyan, você conseguiu tudo. Mãe, irmã, eu tenho tudo. Vamos entrar
e conversamos. O frio lá fora é insuportável. Eles já chegaram. Existe o remédio. Eles venderam
a carne. Tudo pronto. Beba algo para se aquecer. Irmã, este é o remédio. Quatro
comprimidos de cada vez, duas vezes ao dia. E este xarope. Se tossir muito, traidor. Mas
Fica melhor com isso, vou buscar mais. Obrigado, irmão, pelo meu marido. Não agradeça.
Somos uma família. Mesmo que você tenha se casado, se ainda for minha irmã mais velha, já temos
e sobraram 60 yuans. Nada mal. Amanhã farei pães de milho para você. Quem disse isso
faltam apenas 60? Eram 100. Ah, tanta conversa. Esqueci de trazer os grãos do carrinho de mão.
Eu vou buscá-lo. Pai, você puxou a noite toda. Descansar. Por que você não comprou
grão como um filho? O arroz fino é muito caro. Você teria comprado dois sacos
da outra mãe. Não havia mais no negado. Tudo foi vendido. Além disso, o arroz é
bom. Podemos comê-lo no Ano Novo. Sem problemas. Quando acabar, irei para o rio.
Vou retirar o gelo e pegar mais peixes para trocar por comida. Não haverá escassez de grãos. olha o que
Estou esquecido. Eu nem lembrava mais disso. Bem, agora. Vocês dois ficaram acordados até tarde. Vá embora
dormir. Em algumas horas vai amanhecer. Sim, vá descansar no quarto de Beibei. Tomamos café da manhã
ao amanhecer. Não há necessidade de correr. Tudo bem. Eu vou para Duobo. Filha, não
mover Ele vai ficar doente de frio. E pegue esses 60 yuans. Cuide bem deles. os ganhou
Xiaoyan. Mãe, você cuida deles. Compre o que você precisa em casa. Sim, eu os tenho
Não saberei o que comprar. Tudo bem. Então, amanhã para o dia 20 que
deveríamos. Você tem que retribuir os favores. É assim que a confiança é mantida. Bom.
Como é bom estar em casa. Esposa. Falta pouco mais de um mês para o ano novo. Depois
Depois das férias, levarei você para visitar seus pais. Você saiu aos 16 e ainda não
virou. Você deve sentir falta deles. Sério, você vai me levar depois do ano novo. Claro,
Você está ausente há anos. O que eu disse? Ele não sente falta dos pais. Como a irmã mais nova
Ele não quer se separar deles. Quando você quiser ver seus sogros, eu te levo.
Sim. Irmão, levante-se para comer. Terminamos agora. Droga, adormeci.
Coma, coma. Já alimentei o pequeno tuoduo. Ele está brincando com a irmã mais nova.
E pai, por que eu não vejo? Vou deixar para minha irmã um pedaço de
cordeiro e 20 yuans. Aproveito para pagar a dívida. Finalmente estamos
livre de dívidas. Não há mais pressão. Só de pensar nisso me deixa feliz. O
A família do meu cunhado realmente nos ajudou muito nesses tempos.
Irmãzinha, vocês duas, por que estão brincando com um novelo de lã? Não há
nada mais para fazer. Está tão frio lá fora. Sair é perigoso.
Pai, não estou brincando. É a tia, aquela que brinca sozinha.
VERDADEIRO. Nosso dobo apenas brinca junto.
Irmão, por que você está assim? Bem, eu não os incomodo mais. Ao meio-dia, se estiver calor
o sol, irei para a cidade. Você quer que eu compre algo para você?
Ok, vou para a cidade.
Vou comprar um par de sapatos para você.
Irmão, você não deu todo o dinheiro para a mãe ontem? De onde você vai conseguir isso?
Olha, ainda tenho isso aqui.
Pai, eu também quero.
Claro que sim, para o nosso dobo também.
Irmã, meça seu pé e anote o tamanho. E sua cunhada e minha mãe, Dane.
Mãe, vou dar uma corrida. Meus ossos estão rígidos de tanto sentar.
O que você vai fazer lá fora com esse frio?
Se você ficar doente, terá que comprar remédios. Não é melhor ficar em casa.
Na primavera você trabalhará no campo e ficará muito cansado. Fique quieto.
Ontem você viajou muitas montanhas. O que você vai fazer saindo de novo hoje?
Vou apenas dar um passeio no rio.
Vou ver se pego alguma coisa.
Então vá, mas tenha cuidado. Não vá para onde o gelo é grosso, você fugiu.
Cara, nosso filho trouxe peixe de novo.
Ultimamente comemos carne e peixe o tempo todo.
Ainda resta meio cordeiro.
E agora ele trouxe seis grandes calpas.
Nem no Ano Novo comemos tão bem.
Por que não vendemos o cordeiro?
E trocamos por mais grãos. Só podemos comer peixe.
Mãe, estamos com os peixes há dias.
É melhor comermos o cordeiro para recuperar as forças.
Vou levar o peixe para a cidade.
Vou vendê-lo no restaurante estadual.
E compraremos tecido para roupas novas.
Então deixe o peixe aqui.
Vá para a cidade depois do almoço.
Muito bom.
Vaca, querido, por que você não fica com seus pais?
Você sempre vem aqui.
Irmão, estou entediado sozinho.
Venho brincar com Dodo.
Tia, não preciso que você me entretenha para ser feliz.
A menina já tem mais de cinco anos.
Ele quase tem que ir para a escola.
A escola da cidade é inútil.
Se você for, que seja na cidade.
Irmão, durma mais um pouco.
Ontem você voltou muito tarde.
E à tarde você tem que ir para a cidade.
Vou levar Dodo para a sala principal.
E vou ajudar a mãe a cozinhar.
Aliás, já descansei bem.
Tudo bem.
Brinque um pouco com Dodo.
Iremos na hora de comer.
Por que você está indo para a cidade?
E quanto a comprar sapatos?
As vezes mais.
Estava pensando em ir vendê-los na cidade.
E por falar nisso, compre tecido.
E compre-lhes alguns sapatos quentes.
Tudo bem.
Por que você não dorme comigo um pouco?
Ainda há um longo caminho a percorrer antes da comida.
Estar na cama no meio da manhã.
Pena que minha mãe ou minha irmã entrem.
Você dorme.
Não perturbe.
É dia.
Você mal se curou.
E você já é tão pegajoso.
Mais do que nossa filha.
Meu coração está mais quente que um cachimbo aceso.
Dizem com razão que lar é onde há alguém que cuida de você.
Agora pare de dizer coisas boas.
Você mal cura e já é um curinga.
Se você ficar doente de novo.
Vamos ver o que você faz.
Esposa.
Na primavera comprarei sapatos novos para você.
Não vou deixar você sofrer mais ao meu lado.
Irmã.
O que você está fazendo aqui?
Como está meu cunhado depois do remédio?
O medicamento é muito eficaz.
Eu tomo de manhã.
E a tosse diminuiu.
Agora.
Quando você sente que vai tossir.
Pegue um pouco do jarare.
E isso o acalma instantaneamente.
Continue tomando.
Se você não se recuperar completamente.
Vou pegar mais para você.
Irmão.
Você vai muito à cidade.
Pedi ao meu sogro que lhe desse uma licença.
Então.
Quando você estiver lá.
Se eles verificarem você.
Apenas mostre.
Excelente.
Vou vender peixe hoje.
Eu vou levar.
Já.
Vamos todos comer.
Mãe.
Aveia novamente.
Por que não cozinhar arroz no vapor?
O arroz desperdiça muito.
Com aveia temos mais desempenho.
Você tem que guardar o arroz.
Ha ha ha.
Camarada.
Onde fica a fábrica têxtil?
Cida tem razão.
E voltei duas vezes.
Obrigado.
Bom dia, senhor.
Jovem.
Você não é da fábrica.
VERDADEIRO?
O que você está procurando?
Olá, senhor.
Estou procurando Dean Gianui fazendo compras.
Ele me pediu para vir.
O que você quer com nosso gerente de compras?
Eu sou um fornecedor.
Ele quer me comprar carne de porco.
E cordeiro.
Foi por isso que vim.
Você pode me comprar carne de porco?
O que você quer com nosso gerente de compras?
Eu sou um fornecedor.
Ele quer me comprar carne de porco.
E cordeiro.
Foi por isso que vim.
Você pode conseguir carne de porco e cordeiro?
Se eu puder.
Ha ha ha.
Avançar.
Vá sentar-se.
Está frio lá fora.
Vou servir-lhe água quente.
Sente-se para descansar.
Vou chamar o Diretor Dean.
Acontece que como você não é de fábrica não pode entrar.
São as regras.
Quão irritante?
Tudo bem.
Compre de um gerente de compras.
O que você quer com nosso gerente de compras?
Foi por isso que vim.
Você não pode entrar.
São as regras.
Quão irritante?
Tudo bem.
Vou comprar um fogão assim para casa.
Para evitar sentir frio no inverno.
Diretor Dean, este jovem está procurando por você.
Vag, eu estava esperando por você.
Fiquei esperando a manhã toda.
Fiquei com medo de que você estivesse indo para outra fábrica.
Olá, irmão Dean.
Voltei para a cidade ontem à noite.
Dormi até tarde e vim depois de comer.
Com o que você está preocupado?
Tenha cuidado na estrada.
Te espero aqui.
Diretor, quem é esse jovem?
O que você tem nesse carrinho?
Ele é um menino especial.
Traga carne de porco, cordeiro e frango.
Carne de porco e cordeiro?
O que você traz nesse carrinho?
Olhe, senhor.
Pelo amor de Deus, garoto!
Se você tivesse vindo de manhã,
Abrimos almoço com cordeiro vivo na cidade, é longe, senhor, irei ao
dirija no refeitório com cuidado, você finalmente devolveu o antigo su e eu
estávamos esperando deixe-me ver irmão din professor você aqui é um excelente professor
é isso tudo e faça a fatura vou levar o irmão cao para o pagamento dele aprendizes
sai e mexe a carga irmão cao o preço aqui não é igual ao do
mercado negro pagaremos 1,5 por quilo de carne e 10 yuans por frango, você acha?
Bom eu sei que tudo é caro, somos uma fábrica estatal, tem
regulamentos de preços, aceito o que você diz, irmão, ótimo, tive medo de não
Aceita esse preço, diretor, a pesagem acabou com 400 quilos de carne suína.
bem, 200 quilos de cordeiro, 30 galinhas incríveis, são 1.200 yuans o suficiente
Para comprar uma casa na cidade basta mesmo uma casa claro
uma casa muito bonita com pátio tem quartos do jeito que você deseja
compre o velho novo, venda um perto da escola, pessoas castas, todas em
comida ninguém tem dinheiro para casas que ninguém compra há muito tempo
quanto ele pede pela casa posso parar com arroz você tem arroz se não muito
algumas toneladas em saber como economizar cao vamos receber seu pagamento e
registro, então procuramos o antigo novo, aliás, irmão din, considere
alguns cupons que preciso para comprar comida e sapatos e trazer algo para mim
família, claro, então eu vou dar para você, vamos contabilizar o seu pagamento, então
pessoal pelo seu contrato já estou com um excelente trabalho haha ​​​​se você aceitar o
trocar por arroz é melhor se você não levar o arroz para a fábrica eu te dou o
dinheiro para a casa obrigado irmão din hoje conheci alguém
pessoa generosa eu tenho trabalho e casa em um dia bem a partir de hoje você é
oficialmente comprador da fábrica de textilenxin, obrigado diretor, sente-se
um momento vou buscar o antigo novo, ele trabalha na oficina ao lado
velho novo apresento a vocês que isso é um caos inyán nosso novo comprador quer
compre uma casa velha nova quanto você pede pela sua casa esta é a velha nova
funcionário veterano da fábrica minha casa é excelente tem verão
casa muito legal no verão tem seis cômodos principais e um pátio
amplo, vou me mudar com meu filho, não vou mais morar lá, peço 1.200 yuans em tempos
melhor valeria 2.000 sem problemas. O Sr. Liu aceitaria arroz em um dos
1 por quilo 1.200 quilos de arroz para sua casa você tem mesmo aquele arroz
1.200 quilos é demais. O que você acha? 600 quilos de arroz e 600
yuan a casa é sua vamos ver a casa agora somos do
mesma fábrica se eu gostar dou a ele o liú velho de 600 a casa dele é muito boa
Você vai ver quando chegar bem, vou pedir permissão e vamos agora mesmo
Irmão Din, vou ver a casa, trago os suprimentos para você em duas semanas.
cao velho liú não quer mais o arroz não dê para ele traga para
Estou no comando da fábrica. Na fábrica comemos pão de milho puro.
Até o diretor traz um pouco de arroz para melhorar a alimentação dos alunos.
diretores irmão din assim que eu me instalar vou trazer o arroz vou ver o
casa me ligue se houver algum problema, está tudo bem, olhe para esta casa
olha esse espaço vazio cheio de folhas no verão, muito legal para descansar, olha
móveis com janelas de vidro em madeira boa, muito resistente
muito sólido muito quente no inverno sem frio seco há uma escola e um
parque ideal para escola e passeios quando você traz sua esposa e filha
menina vai ficar com cara de escola seca, tem uma antena lá fora se você comprar uma
televisão você pode desligar e assistir pelo caminho din diz que você é da cidade sim
Você tem esposa, coloque a casa no nome dela para conseguir a matrícula urbana dela
e foi presente de uma sobrinha então os anos foram mais fáceis
bem entendido o velho liú comprou a casa aqui você tem o dinheiro amanhã
Ao meio-dia tratamos da papelada, trarei os seis sacos de arroz
Para que eu possa pesá-los, darei permissão amanhã e te esperarei em casa às 14h.
tarde Quando abrirem o escritório faremos o processo aqui estão as chaves
Entrego a porta principal e todos os cômodos para você perfeitamente
obrigado velho liú o que é o mundo existe diretor eu trouxe um grande talento para o
din factory, não exagere, veja como você está chateado, que talento pode
Não acredite em mim se você não quiser
Vou te contar o que aconteceu ontem no mercado negro com caos e vou te contar
Vou contar tudo passo a passo, então por que você não trouxe imediatamente, não abra
diretor o jovem veio à tarde perguntou se a fábrica precisava
carne, eu disse, claro, adivinhei o que aconteceu, ele pegou quatro carcaças de
porco, quatro cordeiros e 30 galinhas, fiquei sem palavras, vi que era um
talento e por medo de perdê-lo contratei-o como comprador do
fábrica sem horário fixo só precisa trazer suprimentos duas vezes por mês
Então eu disse a ele que com o pagamento de 1.200 ele poderia comprar um bom
casa adivinha quem atendeu ele disse que pagaria com 1.200 quilos de arroz
Parece que o menino está com a madeira, você deve ficar com ela a todo custo
vamos fazer isso, não há mais duas televisões novas no armazém
dê-lhe um como recompensa, não o deixe ir quando ele vier entregar o
Vou te dar arroz da televisão, um verdadeiro talento chegou ao
fábrica, é uma pena que hoje seja tão tarde, caso contrário não teríamos jantado
Cordeiro, que barulho é esse, mãe, parece uma carroça.
Se eles sabem de onde você tirou aquela mula grande, nunca vi uma tão grande.
forte na cidade, mãe é uma mula, não um cavalo
a fábrica me deu para transporte, me ajude com minha irmã
dê uma mão, vamos tirar as coisas do carrinho, preciso
Descarregue e coloque a mula no estábulo, ok mãe, é isso.
a comida que estou morrendo de fome, aliás, onde papai sabia disso
você estaria com fome, nós salvamos seu cordeiro, vou esquentá-lo, seu pai foi para o
comitê está conversando com o chefe
da cidade, falando sobre plantio de primavera.
Deve estar chegando.
Irmão, você me comprou os sapatos.
Fiquei esperando por você a tarde toda.
Sim, sim, não se preocupe.
Uau, que lindos sapatos novos.
Trouxe tecido para você fazer casacos novos.
E leite em pó para deixar Duobo e mamãe mais fortes.
Esse tecido, esse tecido só está disponível na loja
e apenas com cupons.
Como é difícil encontrar.
Irmão, você roubou?
Como você conseguiu tantas coisas boas?
Roube, comprei na loja.
Hoje no mercado negro conheci alguns comerciantes
estrangeiros.
Entreguei suprimentos para a fábrica têxtil.
Ganhei um bom dinheiro e comprei isso.
Além disso, já comecei a trabalhar na fábrica.
Sou um comprador oficial.
Comprador, você se tornou funcionário municipal.
CISP oficial, com vaga e benefícios.
Bem, já está quente.
Vamos comer, mãe.
Há muita comida.
Por que eles não comem?
Irmã, ligue para sua cunhada.
Prepare leite em pó para todos.
E também pêssegos em calda.
São coisas de qualidade.
Coma, converse.
Por que eles estão olhando para mim?
Só consegui emprego como comprador, nada mais.
Mãe, aqueça a água para o leite.
Vou buscar minha cunhada.
Fresco, como uma flor de pêssego.
Sióyan, você é mesmo comprador da fábrica?
CISP oficial, com local e sem horário fixo.
Só entrego mercadoria a cada 15 dias.
Rúduo com a mãe e mãe com a minha irmã.
Mãe, tia, isso é uma delícia.
Por que você não come?
Por que eles estão olhando para o pai?
Ayenene, haha.
Fazia anos que eu não comia pêssegos em calda.
Eu não pensei que iria experimentá-los novamente hoje.
Sióyan, se você trabalha na cidade,
O que acontecerá com Duel e Duobo?
Eles continuarão morando lá ou ficarão aqui.
O registro da menina ainda está na cidade.
A escola será um problema, mãe.
Não se preocupe.
Comprei uma casinha na cidade.
Amanhã mudarei de papéis.
Já terão registo urbano.
Quero que Duobo estude na cidade.
Como posso não tomá-los?
Irmão, você comprou uma casa.
De onde você tirou o dinheiro?
Hoje trabalho, comida, casa.
É incrível demais.
Quase não te reconheço.
Sem ondas de escândalo.
Ontem à noite fui vender cordeiro.
Conheci o gerente de compras, Ding Xianwei.
Eu vendi a carne para ele.
E foi assim que consegui o emprego.
O velho da fábrica queria agir rapidamente com
sua lixa.
Por isso estava vendendo com urgência.
O preço foi muito bom.
Posso pagar aos poucos com minhas economias e meu salário
anual.
Quase estará resolvido.
É verdade o que você diz.
Teremos realmente registro na cidade?
Duobo poderá estudar lá?
Claro.
Amanhã faremos a papelada.
Estamos nos mudando para a cidade.
Já temos alguém na cidade.
Se vocês se mudarem, serão cidadãos urbanos.
Eles não terão mais que trabalhar no campo.
Dueruek e Duobo terão uma vida ótima.
Seu pai ficará muito feliz em saber.
Não passaremos mais fome, irmão.
Se tirarem Duobo, ninguém vai brincar comigo.
Garota, por favor, deixe seu irmão trabalhar na cidade.
São notícias maravilhosas.
Por que você faz essa cara se ninguém brinca com você?
Mãe, ele vai brincar com você.
Não é que não vamos voltar.
É por causa da escola Duobo.
Quando as aulas terminarem, iremos visitá-los novamente.
Por que você não vai morar conosco por um tempo?
No inverno não é plantado.
Verão na cidade.
Inverno na cidade.
Oh sério?
A casa da cidade é tão grande.
Claro, tem cinco ou seis quartos.
Tem electricidade e água canalizada.
E um banheiro.
Chuveiro de água quente.
Amanhã Dueruek e eu consertaremos tudo.
Dentro de alguns dias iremos buscá-lo na carroça.
Agora que tenho o carrinho de fábrica,
é mais fácil viajar.
Não há necessidade de caminhar.
Ha ha.
Esses sapatos são para todos.
Os pés de Duobo são muito pequenos.
Não há tamanho.
Você e minha irmã procuram algodão.
E faça roupas novas para todos.
E alguns sapatos para Duoduo.
Não acho que Dueruek saiba fazer isso.
Sem problemas.
Conte com isso.
Fizeram um para minha irmã também.
Prepare-se.
Eles estão cansados.
Durma logo.
Jan, você primeiro.
Vou ficar com Duoduo.
Terminaremos a calda e o leite.
E vamos lá.
Tudo bem.
Vou aquecer o cachorro.
Cunhada, esse leite é uma delícia para você.
Mas se eles forem para a cidade, acho que não vou conseguir
beba
Na cidade você não tem nada para fazer.
É melhor vir conosco por um tempo.
Assim teremos companhia.
Excelente.
Sim.
Estou chegando.
Nada disso.
Eles estarão na cidade.
Talvez eles tenham outro filho.
Você apenas atrapalhará o caminho deles.
Mãe, estou com sono.
Dueruek, você não levará Duoduo para dormir.
Deixe-a dormir com você, Doy.
Quero perguntar uma coisa sobre Jan.
O que realmente está acontecendo, Doy?
Como você comprou a casa?
Então, de repente.
E a posição do comprador?
Tudo bem.
Fale com calma.
Duoduo fica conosco.
Foi tão bom dormir com ela naquela noite.
Hoje vou acalmá-la para dormir novamente.
De onde veio tudo isso?
Por que tanta comida?
Pai, você finalmente chegou.
Xiaoyani é o novo comprador da fábrica.
Oficial e agradável.
Ele comprou uma casa grande na cidade.
Amanhã.
Faça a mudança de nome.
Eles serão cidadãos da cidade.
Mag, foi por isso que vi uma mula no quintal.
Finalmente temos alguém com emprego.
Excelente.
Agora alguém traz salário.
Não passaremos mais fome.
Não, eu tenho que perguntar não a ele.
Melhor deixar isso.
Xiaoyani trabalhou muito hoje.
Dividir carne, remédios, conseguir um emprego e uma casa.
Ele está cansado.
Deixe-o descansar.
Aqui, beba leite e coma pêssegos.
Bom.
Bom, bom.
Pai, quero dois pedaços de pêssego.
Coma, vamos compartilhar um.
Onde esse lombreloy se banhou?
Cheira tão bem.
É meia-noite.
O que eles estão fazendo acordados?
Desde que me curei.
Vejo você cada dia mais linda.
Esposa, quando estivermos instalados na cidade e no
a vida é estável, teremos outro filho.
Já que você está acordado, fale.
O que aconteceu nesses dois dias?
Peixe, cordeiro e de repente um comprador.
Onde você conseguiu o dinheiro para a casa?
Mesmo que você seja um comprador, 35 esmolas não são suficientes para um
casa assim.
E por que eles lhe dariam o emprego de graça, sem entregar
suprimentos antes?
E os doces e o leite esta noite.
Eu nunca os tinha visto na cidade.
O que está acontecendo aqui?
Se você não fosse minha esposa, seria uma ótima detetive.
Seu raciocínio é brilhante.
Lembre-se que sou um estudante.
Eu tenho algum conhecimento.
Não mude de assunto.
Eu tenho uma escolha.
O que você acha?
Fale agora.
Se não, você não volta para a cama.
Bem, bem, vou contar tudo.
Quando ele acordou, ele poderia pegar comida do nada.
Foi assim que aconteceu.
Você acredita em mim?
Eu não.
Você mente, um supermercado.
Onde há supermercados nesta cidade?
Eu não estou mentindo.
À medida que minha saúde melhorou, apareceu esse supermercado.
Tem comida, utensílios, tudo.
Ele se reabastece.
Leve-me para vê-lo.
Se não, não acredito em nada.
Vamos, esposa.
Silém.
Eu levo você.
Prepare-se.
Não tente nada estranho.
Onde, onde estamos?
Tantas coisas.
Você viu, meu amor.
Este é o supermercado.
Há uma farmácia lá dentro.
Daqui peguei o remédio do meu cunhado.
Tanta comida deliciosa.
Quanto tecido lindo.
E todas essas garrafas.
Isso é adorável.
Que fruta é essa.
Não parece uma uva.
É uva chinemuscat.
É um tipo de uva.
Tudo o que tiramos das prateleiras só é reabastecido em
pouco tempo.
Portanto, temos comida infinita em casa.
Nunca mais passaremos fome.
Onde você lavou as uvas?
Não vi água por aqui.
O supermercado tem banheiro, ou seja,
um lugar para ir ao banheiro e também para
lavar coisas
Eu vou te ensinar.
Este é o banheiro.
Depois de usá-lo, você pressiona este botão e ele desliga sozinho.
Você não precisa mais jogar água suja.
E isso, você abre a torneira e sai água.
Tem água quente e fria.
Com uma banheira você pode tomar banho e lavar roupas.
Eu quero tomar banho.
Você poderia colocar água quente para mim, por favor?
Na aldeia só usamos uma toalha e nunca
sinta-se bem
Com tantas facilidades aqui.
Vou tomar banho imediatamente.
Claro.
Nesta prateleira há shampoo e sabonete e detergente para
as roupas.
Esta é a máquina de lavar.
Você coloca as roupas e adiciona sabão.
Lava-se perfeitamente.
E também centrifuga.
Recentemente entrei e tomei banho.
A temperatura aqui é perfeita.
Não parece frio para tomar banho.
OK.
Vou aquecer água na chaleira.
Há também roupas femininas.
Vou trazer algo para você vestir.
Vou lavar suas roupas velhas na máquina de lavar.
Excelente.
Obrigado, Xiao Yuan.
Dui Dui, a água está pronta.
Passe-me as roupas que você tirou.
Vou colocar na máquina de lavar.
Estará limpo em um momento.
Trouxe roupas novas.
Coloque isso quando terminar.
Esposa, você está linda.
Não fale bobagem.
Claro que não.
Você sempre foi linda.
Com isso você fica ainda melhor.
Você parece uma garota moderna.
Xiaoyuan, o que é isso?
Parece uma casa de vidro.
É uma casa sob as estrelas.
Também chamada de casa de vidro.
Sério, é muito romântico.
À noite você pode ver as estrelas de dentro.
Que colchão macio.
É mais macio que o cachorro em casa.
Você gosta disso.
Quando arrumamos a casa na cidade,
Vou colocar um assim no nosso quarto.
E aí, esposa?
Minhas roupas estão sendo lavadas.
O que eu faço se não secar?
Temos que fazer o procedimento hoje.
Não se preocupe, esposa.
A máquina de lavar tem função de secagem.
Vou usar o aquecedor elétrico.
Um pouco.
Você pode colocá-lo imediatamente.
Pronto, esposa.
Tudo seco.
Cheira muito bem, não é?
Tem um cheiro delicioso.
Um dia traremos Duoduo para tomar banho aqui.
Ele cresceu muito e nunca tomou banho tão bem.
Isso não pode ser feito, esposa.
Nossa filha é muito pequena.
Se você disser algo por engano sobre nosso supermercado e o
Comida ilimitada, seria um problema.
Não quero ser levado a estudar por isso.
Devemos ser discretos.
Agora sou um comprador.
Posso levar comida para fora com frequência.
Trarei o que for para a família.
Mas isso deve ser secreto.
Só nós dois sabemos.
Quando Duoduo tomar banho, iremos para a cidade.
A casa já tem água encanada.
E um chuveiro improvisado com balde.
Ele também vai tomar banho, certo?
Você tem razão.
Eu não tinha pensado nisso.
Ninguém mais deveria saber disso.
Daremos banho no Duoduo na casa da cidade.
Estaremos retirando os suprimentos aos poucos.
Venderemos na fábrica e economizaremos.
Compraremos mais propriedades posteriormente.
As casas valerão muito no futuro.
Quando formos visitar seus pais em Pequim,
Compraremos um lá também.
Assim, quando formos visitar, ficaremos mais confortáveis.
Não se preocupe, vou manter isso em segredo.
Só nós sabemos.
Não direi nada a ninguém.
Nem mãe nem minha irmã.
Como você é obediente, esposa.
Não vamos mais fazer barulho.
Vamos sair daqui.
Nossa filha deve ter acordado.
Mamãe já deve ter a comida.
Lista.
Vamos tomar café da manhã.
E temos que revistar a casa.
Se você gosta desta casa de vidro,
Vamos transferi-lo para o pátio da cidade.
No inverno, com neve lá fora,
com o fogão aceso lá dentro.
Vocês dois ficarão aquecidos observando a neve.
E no verão jantarão olhando as estrelas.
Será muito confortável, então, se o movermos.
O super reabastece.
Outro automaticamente.
Oh sério?
Ficará lindo no pátio?
Claro.
Então esta noite você terá que me elogiar.
Nem sonhe com isso.
Deixe-me mudar e vamos embora.
Duobo já deve estar acordado.
Segure firme.
Estamos indo embora.
Xiaoyang.
Eu sinto que essa coisa de supermercado não é real.
Parece um sonho.
Não pense nisso, esposa.
Vamos com meus pais.
Eu congelo só de pensar.
Ha ha ha.
No supermercado faz mais de 20 graus.
Eu viveria lá toda a minha vida.
Em casa sim, faz muito frio.
Quão confortável é o supermercado.
Principalmente naquele colchão macio.
Fui para a cama e está tudo macio.
Quando nos mudamos para a cidade,
Vou levar os colchões para o pátio.
Dormiremos em colchões macios.
Trocaremos lençóis e cobertores.
E eles comerão carne todos os dias.
Muito bom.
Entre, entre, morra.
Eles não acenderam fogo.
Por que tanto frio?
Acordamos tarde, mãe.
Como iríamos para a cidade com Xiaoyang?
Preferimos vir diretamente.
Coma primeiro.
Já alimentei Duobo.
Ele brinca com sua tia.
Xiaoyang, mostre-me sua credencial.
Finalmente alguém da família com emprego oficial.
Teremos muito prestígio na cidade.
Claro, pai.
Aqui está.
Excelente.
Ha ha.
Pagar.
Quando Duobo e eu arrumamos a casa,
Vou levá-los para viver por um tempo.
Mesmo até as montanhas da primavera.
É a nossa própria casa.
Muito espaçoso.
Alguns dias são suficientes.
Eu não conheço ninguém lá.
Vou ficar entediado.
Na cidade tenho meus amigos.
Para brincar de gedrez e conversar.
Agora que você é comprador, não nos faltará comida.
Tenha mais filhos.
Esperemos que seja um homem.
Para a linhagem servir.
Entendido, pai.
Vamos ter mais filhos.
Xiaoyang é o único homem.
Já queríamos um neto.
Quando estamos estáveis ​​na cidade,
Daremos a ele um neto homem.
Mãe, senti sua falta.
Onde você estava?
Menina ingrata.
Sua tia brincou com você a manhã toda.
E você mal vê sua mãe.
você me esquece
Eu amo mamãe.
Tem um cheiro delicioso.
A tia não tem o mesmo cheiro.
Dodo não sente falta do pai.
Papai cheira mal.
Eu não quero isso.
Venha para os meus braços.
Vamos ver se é verdade.
Uau, tem um cheiro delicioso.
Hahaha.
Mãe, cuide do Dodo hoje.
Xiaoyang e eu voltaremos à noite.
Dodô, ouça sua avó e sua tia.
Volto com pêssegos em Almibar para você.
Cunhada, eu também quero.
Haverá algo para todos.
Não se preocupe.
Xiaoyang, dói.
Vamos agora.
O chefe da aldeia está no comitê.
Ele lhes dará uma verificação rápida para que possam retornar em breve.
Sogro, de onde é esse carrinho?
Meu filho usa para trabalhar.
Ele é comprador na fábrica têxtil.
Ele comprou uma casa na cidade.
Viemos buscar o documento para alterar seu cadastro.
Xiaoyang, comprador.
E onde conseguiram dinheiro para a casa.
Ele se casou com uma ovelha selvagem.
Ele vendeu para o gerente de compras.
A casa pertence a alguém da fábrica.
Pararemos aos poucos.
Que sucesso.
Farei o documento para você imediatamente.
Vá em frente, vá em frente.
Sente-se, sente-se.
Preparar.
Aqui está.
Vá até a cidade para os procedimentos.
Obrigado, Diyuan.
Haverá.
Estamos indo embora.
Fale com calma.
Com cuidado.
Ha ha.
Que mudança sua família fez.
Um filho com emprego na cidade.
Eles terão uma vida incrível.
Xiaoyang, hoje em dia você traz peixe ou pernas de
cordeiro.
Que inveja.
A sorte muda.
Talvez mais tarde precisemos da sua ajuda.
Naturalmente, enquanto eu tiver comida,
Minha família não passará fome.
Ha ha ha.
Xiaoyang, não íamos para a cidade.
Por que você amarrou a carroça aqui?
Como chegamos aqui?
Yueyue, está muito frio lá fora.
Fique aqui.
Avisarei você quando estivermos em casa.
Coma o que quiser.
Durma um pouco no colchão.
Ótimo, Yueyue.
Vou demorar uma hora para chegar.
Vou buscá-lo quando chegar.
Se não conseguir dormir, coloque os lençóis na máquina de lavar.
Então, quando você chegar, tudo estará pronto.
Por que você não me contou antes?
Eu estava congelando na carroça.
Eu mal me lembrava disso.
Há casacos no supermercado.
Vou te dar um para sair.
Use este.
É grosso, você não sentirá frio.
Eu quero o rosa.
É legal.
Use-o mais tarde.
É muito impressionante agora.
Nos dias de hoje, ninguém usa cores assim.
Você atrairá muitos olhares e problemas.
É melhor eu usar preto.
Que calor.
Estão 25 graus aqui.
Coloque o vestido da noite passada.
Está fresco.
Trouxe frutas e bolos para você.
Descanse um pouco.
Ontem não conseguimos aproveitar bem.
Este vestido é lindo.
Coma alguma coisa.
Você está sempre linda.
Tudo fica bem em você.
Agora vá dirigir. Que horas são? Se apresse.
Você é tão linda que nunca me canso de te ver.
Devo me apressar.
Eles vão fechar o escritório de habitação.
Acorde, porquinho.
Você dormiu depois de comer.
Você parece um porco.
Está aqui também.
Fiquei com sono depois da fruta.
Já estamos na cidade, claro.
Comprei carvão e dois fogões.
Um para cada quarto.
Assim meus pais ficarão aquecidos.
Vamos lá fora agora.
Mal posso esperar.
Quero ver como ficou nosso pátio.
Você com certeza quer sair de saia.
Com as pernas no ar.
Está muito frio.
Você vai congelar.
Ah, esqueci.
Espere por mim um pouco.
Eu vou mudar.
A propósito, tire outro colchão.
É muito confortável dormir assim.
Tudo bem.
O pátio.
Este projeto de tijolo.
Parece melhor do que o que tive em Pequim.
E esta grande árvore.
Podemos descansar à sua sombra no verão.
Estou feliz por ter procurado por você.
Vamos, vamos consertar a casa.
Sim, vamos.
Vou ao supermercado comprar pés de cabra e toalhas.
Limpe a poeira.
Vou instalar os colchões e o fogão.
Como é bom.
Finalmente temos nossa própria casa.
Agora Duoduo
Este grande pátio.
Não viveremos mais apertados naquela casa de barro.
Coma rapidamente.
Não experimento carne há dois anos.
O novo comprador é um gênio.
No meio da crise.
Obtenha carne de qualquer lugar.
É incrível.
É assim que é.
Ele é nosso novo comprador.
Kao Xin Yan é o nome dele.
Esse garoto tem muito talento.
Possui muitos canais de abastecimento.
Ouçam todos.
Eles vão tirar isso.
E eles nunca mais comerão carne.
Quem perde uma palavra.
Ele lidará com todos nós.
Não se preocupe, Mestre Su.
Seremos um túmulo.
Hahaha.
Coma, coma muito.
Hahaha, coma.
Para dar.
Ha ha ha.
Ah, depois de dois anos.
Finalmente experimentei carne novamente.
Que sabor delicioso.
Fique de olho nesse comprador.
Não deixe que outras fábricas o roubem.
É um tesouro para a planta.
Não se preocupe, diretor.
Eu tenho tudo sob controle.
Já avisei a todos na fábrica.
Ninguém pode falar sobre Kao Xin Yan.
Amor, terminamos aqui.
Quando trazemos o Duoduo.
Vamos trabalhar duro para ter outro filho.
Duoduo se sentirá muito sozinho se crescer assim.
Antes, com tanta fome,
Não podíamos nem pensar nisso.
Antes podíamos beber água.
Vê-la chorar de fome todos os dias.
Isso partiu meu coração.
Isso é bom, esposa.
Você é maravilhoso.
Agora com o super.
Não apenas um.
Podemos ter dois sem problemas.
Chegar.
Velho Liu, você chegou.
Jovem, já descobri tudo.
Você trouxe a carne da fábrica.
Você é incrível.
Velho Liu, como você sabia que era eu?
Você não tem ideia.
No refeitório, eles quase se matam para servir.
Todo mundo se acotovelando por uma ajuda.
Tive dificuldade em chegar.
Por isso cheguei atrasado.
Graças a Deus não pedi permissão.
E eu poderia comer carne.
Não se preocupe, Velho Liu.
Enquanto eu estiver aqui.
Sempre haverá carne na fábrica.
Perfeito, vamos.
Primeiro ao comitê do documento.
E depois para o escritório de habitação.
A propósito, Velho Liu.
Vamos carregar seus seis sacos de grãos na carroça.
Deixo-os a caminho após o procedimento.
Muito obrigado, garoto.
Isso tudo é arroz.
E onde você conseguiu pepinos e tomates?
Eles são muito difíceis de conseguir.
Nem tudo é arroz.
Existem alguns feitos de farinha de trigo.
Peguei os vegetais no trem vindo do sul.
Não há muito para consumo pessoal.
Cara jovem.
Trocarei quatro sacos de arroz.
E dois trigo.
Bom.
Lazer.
Eles estão indo embora.
Eles não ficam mais.
Não, tio Liu. Temos que voltar.
Olhe para você, como você está feliz.
É apenas um jornal doméstico.
Mas é a nossa casa.
Esta é a nossa nova casa.
Eu sei. Vamos entrar agora.
Está muito frio.
Não quero que você pegue um resfriado.
Dwegwe, pare de olhar para a casa.
Está tarde. Você não está com fome.
Vou pegar alguns rolinhos.
Comemos e voltamos para a cidade.
Xiaoyan,
Vamos instalar o fogão.
Comeremos lá dentro. Será mais quente.
Muito bom. O que você diz.
Eu saio por um momento.
Olá, pequenino.
De onde você vem?
Você traz um gatinho.
Olá, senhor.
Eu sou seu vizinho.
Meu nome é Lin Tiki.
O que eles estão cozinhando?
Tem um cheiro delicioso de frango estufado.
Quer entrar e comer um pouco?
Acabamos de nos mudar hoje, senhor.
Minha esposa está cozinhando lá dentro.
Eu quero frango.
Vamos, vamos entrar.
Olá, pequenino.
Como você é linda.
Olá, senhora.
Ela é filha dos vizinhos.
O cheiro de frango a trouxe para o quintal.
Eu a convidei para entrar.
Vamos comer juntos.
Ha ha ha.
Tiki continua comendo.
Vou contar para sua mãe.
Olá, vizinho.
Acabamos de nos mudar.
Tiki está comendo daqui.
Não se preocupe.
Que susto isso me deu.
Desculpe pela inconveniência.
Essa garota corre muito.
Eu estive aqui há pouco.
E ele desapareceu com seu gato em um segundo.
Guanz.
Olá, vizinho.
Estamos nos movendo.
Eu sou Cauciniano.
Comprador na fábrica têxtil.
Ela é minha esposa.
Muito legal, muito legal.
Eu sou Guanz.
Meu marido e eu somos professores na escola primária do parque.
Moramos ao lado.
Já somos vizinhos.
Qualquer coisa, me avise.
Vizinho, vizinho.
Minha filha tem cinco anos.
Você pode estudar na sua escola.
Claro, tendo registro municipal.
Anos entra no nível intermediário.
Nível inicial de quatro anos.
Cinco, intermediário, seis avançado.
A mensalidade é de oito yuans.
Estamos muito próximos.
Você pode buscá-lo para comer ao meio-dia.
É muito confortável.
Eu os deixei continuar com a comida.
Instale-se em sua nova casa.
Para o registro da menina.
Procure minha casa.
Vou guardar um lugar para você.
Muito obrigado, vizinho.
Somos novos e não sabemos de nada.
Adeus, tio, adeus, tia.
Vou comer aqui novamente em breve.
Que garota clotuosa.
Diga adeus aos vizinhos.
Excelente.
Já resolvemos o negócio do Duoduo.
Não há mais nada com que se preocupar.
Que sorte.
Kike.
Por que você foi comer na casa dos vizinhos?
Não entre assim de novo.
Entendido.
É o gatinho.
Ele sentiu o cheiro de comida.
E ele fugiu.
Quando o segui, a porta estava aberta.
Tio Kao me convidou para comer.
E eu entrei.
Não faça isso de novo.
A comida é cara.
Que pena.
Vá pedir a comida de outras pessoas.
Entendido.
Foi tia Yuegle quem me deu.
É leite de coelho branco da loja.
Os vizinhos são pessoas generosas.
Esposa, arrume tudo.
Devemos voltar para a cidade.
Caso contrário, ficará escuro.
Estaremos de volta em alguns dias.
Esta casa agora é nossa.
Não vai a lugar nenhum.
Seu nome está nos jornais.
Pare de brincar.
Vamos agora.
Sinto falta do Duoduo.
Por que você entra na carroça?
Você não queria ir embora logo.
Está muito frio.
Levaremos horas para chegar.
Estou congelando.
Vir.
Vamos ao supermercado.
Durma tranquilamente no colchão.
Trarei pêssegos para a menina e minha irmã.
Rápido.
Eu congelo.
Quando estivermos sozinhos, você verá.
Ninguém vai ouvir você gritar.
Nem pelo céu nem por terra.
Eu estarei esperando.
Queremos saber se você é esposa.
Eu quero estar com você agora.
Você teve uma prega há um tempo atrás.
E agora você está jogando duro para conseguir.
Vamos, vamos.
Sairei até a entrada da cidade.
Deixe-o dormir um pouco.
Entendido. Se apresse.
Duoduo, chegamos na entrada.
Troque de roupa.
Há pêssegos no saco.
E duas galinhas com cogumelos.
Por que você está rindo?
As roupas estão erradas.
Duoduo, você está lindo.
Com saia.
Mas com roupas grossas.
Você parece um urso panda.
O que você quer que eu faça no inverno do Nordeste?
Roupas de algodão são necessárias.
Só a saia é estilosa.
E mostre a figura.
Eu não sou tão gordo.
Vamos agora.
Senhorita Duoduo, não dormimos juntos ontem.
Que frio. Graças a Deus temos o supermercado.
Se não, ficaríamos doentes.
Tia, por que mamãe e papai não vêm?
Eu quero meus pêssegos.
Quase, quase.
Espere um pouco mais.
Eles dirão.
Eles foram para a cidade, Boyd.
Eles vão demorar a tarde toda.
Está frio.
Talvez eles durmam na cidade.
Amanhã com o sol eles voltarão.
Não deixe as crianças brincarem lá fora.
Eles ficarão doentes.
Não, avó.
A mãe disse que eles voltariam, Boyd.
Vamos ver novamente.
Sim.
Vamos dar uma olhada.
Que frio.
Sim.
Por que você não come, pequenino?
Olhe para sua tia.
Como ele come bem.
Seus pais estão ocupados.
Amanhã eles retornarão.
Durma com a vovó hoje.
Mamãe é uma mentirosa.
Ele prometeu pêssegos.
E é noite e ele não chega.
Mamãe está mal.
Quando eles voltarem, não vou brincar com eles.
Eu não vou brincar com você.
Não quero brincar com a tia.
Ah.
Vaca, querido.
Novamente comendo os doces do Dubo.
Deixe-a ir um pouco para o pequenino.
Eu só queria comer um pouco.
Acontece que você terminou todos eles.
Dubo, não brinque mais com sua tia.
A vovó vai preparar leite para você daqui a pouco.
Sim.
Sim, mãe.
Eu também quero, coloque outra colherada.
Para que tenha gosto de doce de leite.
Sim, sim.
Haverá algo para todos.
Irmão.
Nosso pequeno Dubo estava com saudades da mamãe.
Sim, senti muito a sua falta.
Compraram o doce de leite em Almíbar.
Sim, nós os compramos.
O que nosso Dubo prometeu a ele.
Quando ele mentiu para você, mãe?
Dubo, sente-se e descanse.
Deixe papai e Xiaoyang anotarem as coisas.
A menina estava na porta desde a tarde.
Ele saía para olhar o tempo todo.
Eu estava quase esticando o pescoço de tanto ver.
Mãe, vamos comer o doce de leite.
Sim, sim.
Xiaoyang, o que esses sacos trazem?
São dois de arroz e dois de farinha de trigo.
Eu os peguei na cidade.
Eles ficam cansados ​​durante o mês.
Então traremos mais.
Muito bom.
Vou esquentar sua comida imediatamente.
Yueyue, você ficou fora o dia todo.
Deve ter deixado você com frio.
Aqueça a água e molhe os pés.
Na verdade, dormi a tarde toda no supermercado.
Eu não estava com frio nenhum.
Mas meu marido dirigiu até o fim.
Ele deve ter congelado.
Aí está o seu casaco.
Você comprou na cidade.
As roupas velhas de Yueyue eram muito finas.
Então, quando fui para a cidade,
Comprei esse para ele.
Um caixeiro viajante.
É um casaco muito fino.
Muito bom, certo?
Farei um igual para você em alguns dias.
Sim, filho, Yueyue.
Descanse um pouco.
A comida já está lá.
O que aconteceu com a casa?
Eles mudaram de propriedade.
E carvão.
Nós nos acomodamos e ensopamos frango à tarde.
Trouxemos mais duas galinhas para eles.
Vamos cozinhá-los amanhã.
Tia.
Você tem mais doces no bolso para mim.
Quão grande você é.
E você continua tirando os doces dele.
Não é bom para a menina comer tanto açúcar.
Duoduo, lindo.
Sua tia ajuda você a comê-los.
Ha ha ha.
Deixe sua irmã comê-los.
Duoduo não deve comer tantos.
No coração.
Quem faz você sentir frio?
Atordoado.
E hesitando antes de tudo.
Que frio.
Eu faço isso.
Leve Duoduo para a sala.
Aqueça-se debaixo das cobertas.
É melhor eu fazer isso.
Dormi a tarde toda no supermercado.
Já estou aquecido o suficiente.
Você dirigiu o dia todo.
E você deve estar congelado.
Se você não me ouvir, você verá.
Lembre-se de colocar os pés em água quente.
Agora, o que isso faria?
Eu irei ao supermercado.
Eu tomo banho.
E é isso.
Não se preocupe comigo.
Vá vestir nossa filha.
Eu queria te perguntar uma coisa.
Obtenha novas folhas.
Os que estão em casa são velhos e frios.
Como não?
E você vai ver isso.
Olha, eu trouxe maçãs e bananas.
Para Duoduo e minha irmã.
Subtraia com eles em mãos.
Isso é ter uma conexão mental.
Estávamos destinados a ser maridos.
Leve-me para o Duoduo.
Coloque uma folha no chão.
E nos cobrimos um com o outro.
Estamos dormindo. Por que você traz frutas?
O cordeiro caiu muito pesado.
Vamos comer uma maçã cada.
E algumas bananas para aliviar.
Experimente.
É muito fofo.
Isso é adorável!
Vou trazer frutas para você todos os dias na cidade.
Na cidade,
Vamos matricular o Duoduo na escola.
Se você quiser trabalhar, eu te procuro.
Algo leve na fábrica.
Embora eu sugira esperar até o inverno.
Está muito frio lá fora.
Precisamos de outro filho.
E cuide da escola Duoduo.
E visite seus pais na primavera.
Este ano ficarei com as crianças.
E se vier, outro bebê.
A obra pode esperar alguns anos.
Está muito frio lá fora.
Eu não quero que você sofra.
Tudo bem.
O que você decide.
Temos o super.
Não dependemos de salário.
Apenas tome cuidado para me dar outro bebê.
Você me leva para casa.
Eu vou te ouvir em tudo.
Você é minha pequena tigresa.
Não, você é minha rainha.
Você é a tigresa.
Você já viu uma tigresa tão bonita?
Sim, sim, você está certo sobre tudo.
Minha esposa é a rainha mais linda do mundo.
Estou de volta, Wiwi.
Wiwi, por que você voltou?
A tosse do seu marido voltou.
O remédio acabou.
Não, mãe.
O remédio funcionou muito bem.
Ontem meu marido voltou da cidade.
Ele disse que Xiaoyan é comprador da fábrica.
Eu vim ver você.
É assim que é.
Seu irmão fez muitos progressos.
Além de comprador oficial.
Ele comprou uma casa na cidade.
Não passaremos mais fome.
Eu não posso comer.
Xiaoyan queria uma galinha.
Você não trouxe meu neto...