Transmigrei acidentalmente para uma era com seis bilhões de pessoas e ainda por cima trouxe comigo um supermercado espacial.
Não importa o quanto você consuma lá, os suprimentos são reabastecidos infinitamente.
Isso me permitiu, naquele momento de tanta fome, viver a vida ao máximo.
Pequeno! Quem é você?
Mãe! Pai! Acordar!
Pai!
Desde quando tenho uma filha tão grande?
Nossa, não acredito que transmigrei com esse tempo gelado que vou fazer.
Se eu não tiver um sistema ou algo assim, esse corpo fraco vai aguentar.
Há pouco eu estava arrumando as prateleiras do supermercado.
Como eu terminei? Neste lugar amaldiçoado? Num barbadeo?
Minha mãe! Como vou sobreviver assim?
Xiaoyan, você finalmente acordou.
Mamãe achou que você não aguentaria mais.
Mãe, estou bem agora. Não se preocupe.
Eu simplesmente me sinto meio fraco.
Irei para a casa do seu cunhado agora mesmo.
Vou pedir um pouco de milho para fazer aveia para você.
Vocês também comem alguma coisa.
Você mal acordou e está fraco, você come.
Duoduo e eu vamos comer apenas um pouco de mingau de milho.
Eu já comi, basta.
Divida um você mesmo.
Olhe para nossa filha.
Ele está com fome e você acabou de acordar.
Você é fraco, você come.
Duoduo e eu vamos comer mingau de milho.
Eu já comi, basta.
Divida um você mesmo.
Olhe para a nossa filha, ela está morrendo de fome.
Como sobreviveremos de agora em diante?
Também não sou bom em agricultura.
Filha, filho, comam enquanto está quente.
Yueyue, casar conosco foi um sacrifício.
Não temos nada.
Nesta casa, e mesmo assim você cuidou de Xiaoyan incansavelmente esses dias.
Realmente, eu agradeço muito.
Mãe, não diga isso.
Se não fosse por você, eu já estaria com fome.
Eles me ajudaram até mesmo trabalhando duro no campo.
Poder cozinhar em casa agora e cuidar dos filhos já é uma grande benção.
Recentemente, escrevi para minha mãe na capital.
Ele me disse que a cidade também carece de comida.
A situação é igualmente difícil.
Eu deveria ser o único a agradecê-los.
Eles nunca me fizeram de bobo por dar à luz Duoduo.
Duoduo é adorável.
Eu a amo demais.
Como posso desprezá-la?
Não se preocupe.
Então eles terão outro filho.
Xiaoyan, você finalmente acordou.
Sim, você nos deixou muito preocupados, irmão.
Você finalmente acordou.
Pai, irmão, irmã, estou bem agora.
Se algo tivesse acontecido com você, o que teria acontecido com a nossa família, Gao?
Você é o único filho do sexo masculino nesta família.
É tudo culpa do seu cunhado.
Se eu não tivesse levado você para casa em Hinsan, você não teria ficado preso no
montanha pela neve por dias.
Irmã, não diga isso.
Como está o cunhado agora?
Ele já se sente melhor.
Ele é um pouco melhor que você.
Ele só teve febre por um dia.
Mas ele ainda está tossindo muito atualmente.
Ele está descansando em casa.
Eles não podem correr novamente.
Descanse bem.
O sapo dourado e o coelho de Jade me protegem.
Por que tenho uma luz roxa entre as sobrancelhas?
Parece o olho do deus Erlang.
Mag.
Eu voltei.
Tem alguém aqui.
Não há ninguém.
As portas e janelas estão seladas.
Parece que trouxe tudo do supermercado.
De volta aos malditos anos sessenta, porque está cheio de novo.
O supermercado se reabastece.
Mesmo que eu não possa voltar ao mundo moderno com um supermercado assim.
Quem vai passar fome nos anos sessenta, mas não consigo sair
essas coisas do nada.
Se minha esposa perguntar o que eu digo a ela, esqueça.
Não vou pensar nisso agora.
Tenho que trazer batata doce para eles comerem alguma coisa.
Se eu demorar mais, eles vão morrer de fome.
A carne é muito marcante.
É melhor pensar em como retirá-lo mais tarde.
Egean, por que você se levantou?
Você deveria dormir mais.
Dormi vários dias.
Eu já senti que estava fedendo.
Acordei com um pouco de fome.
Por que você acordou tão cedo?
Eu estava com sede.
Ele saiu para beber água.
Não beba mais.
Um amigo que é fornecedor na cidade.
Esta manhã ele me trouxe algumas batatas-doces.
Vamos cozinhá-los.
Onde eles estão?
Onde?
Bem, acenda o fogo.
Vou lavar as batatas doces.
Vamos cozinhá-los imediatamente.
Choveu.
Aí vem mamãe.
Ouvem-se passos no caminho da montanha.
A fragrância das flores cai pela manhã.
Mãe, o que vai ser cozido na panela?
Cheira tão delicioso.
Até um pouco doce.
São batatas doces.
Eles têm um sabor delicioso.
Quando estiverem prontos, darei a você o mais doce.
Há cinzas perto do fogão.
Vá sentar no cachorro-quente primeiro.
Quando estiverem, você será o primeiro a comer.
Irmão, eu congelo.
Por que você demora tanto para abrir?
Como está frio.
Você vai me dar alguns rolinhos.
Entre rapidamente e aqueça-se.
Irmão, cheira assim no seu quarto.
Tão doce e rico.
Onde você conseguiu batata doce?
Conheço um fornecedor na cidade.
Eu o ajudei algumas vezes antes.
Ele sabe que não temos comida.
Ele os enviou para mim esta manhã com Dalvien.
Leve um pouco para mamãe e papai quando voltar.
Irmão, posso comer um agora.
Vamos, não há tigela vazia aí.
Vou comer um primeiro.
Ei, primeiro leve alguns para mamãe e papai.
Papai e mamãe acabaram de tomar café da manhã.
Vou levá-los para você assim que isso acabar.
Não vou deixá-los passar fome.
Ha ha ha.
Quem teria pensado?
Algumas batatas-doces simples podem deixá-los muito felizes.
Com esse frio.
Onde você está indo?
Você mal se recuperou.
Descanse mais alguns dias em casa.
Não podemos deixá-los comer apenas batata-doce para sempre.
Vou sair para passear.
Me movimentar me fará curar mais rápido.
Não há nada para fazer em casa.
Vou até o rio ver se pego alguma coisa.
Nossa filha é muito magra.
Você precisa me comer para se fortalecer.
Com esse frio fica difícil pescar.
No verão, há muitas vezes no rio.
Mesmo assim, as pessoas mal conseguem pescar.
Muito menos na íntegra.
Inverno.
Não importa.
Vou sair e ver.
Enquanto estou nisso, vou exercitar meu corpo.
Então volte logo.
Um dia.
Minha mãe.
Como vou pescar?
Minha maneira de quebrar o gelo.
Vou acabar me tornando um cubo de gelo.
Com esse resfriado, você mal cura e vai embora.
Se você ficar doente de novo, o que sua esposa e sua filha farão?
Mãe, olha o que eu peguei.
Les, estou bem.
Na íntegra.
Inverno.
Como você conseguiu tantos peixes?
Fiz um buraco no gelo do rio.
Usei batata doce como isca.
Não demorou muito para que eles subissem para respirar.
Eu peguei cinco.
Vamos entrar rapidamente.
Vou cozinhá-los para você.
Cinco grandes tendas.
De onde veio esse peixe?
Pai.
Fui ao rio com batata doce e ferramentas.
Abri um buraco e os pesquei.
No inverno eles sobem para respirar ao quebrar o gelo.
Coloquei um pouco de batata-doce e peguei.
Xiaoyan.
Levado para a casa da sua irmã.
Ontem sua mãe foi pedir comida ao chefe da aldeia.
Sua irmã pegou meio saco de milho da sogra.
O patrão disse família, embora sua irmã fique sem graça.
Tudo bem.
Deixe a mamãe trazer também meio saco de batata doce.
Vamos trazer essa comida de volta.
Quando o peixe acabar.
Eu vou por mais.
Se acabar a batata-doce, verei o que faço.
Por falar nisso.
Quero ir para a cidade em alguns dias.
Vou ver o que posso fazer com alguns amigos.
Vamos ver se consigo um emprego.
Primeiro, você não tem dinheiro para comprar um estande.
Em segundo lugar, você não tem emprego.
Porque alguém lhe daria um emprego.
Conheço alguns negociantes de trens na cidade.
Poderia levar mercadorias para as fábricas.
Talvez eu ganhe algum dinheiro.
Será mais fácil comprar comida mais tarde.
Eu vou dar uma olhada.
Em alguns dias.
Parece que esta doença.
Isso tornou meu filho mais inteligente.
Não vamos falar sobre isso agora.
O importante é o peixe.
Faz muito tempo que não comemos carne em casa.
Comeremos peixe temperado com batata doce.
Querida, você verá o fogo acender.
Vou limpar o peixe para sua cunhada.
Ha ha ha.
Imediatamente.
Vamos, chuva, chuva.
Coma mais.
Mãe, você também.
Todos comem.
Nossa, estou muito cheio.
Que bom que você está satisfeito.
Mãe, vou pescar mais tarde.
E de onde veio isso?
Meu filho está se afogando.
Ele foi para o rio.
Ele fez um buraco no gelo.
E ele pegou vários peixes grandes.
Além disso, um amigo fornecedor da cidade.
Saber que não tínhamos comida.
Ele mandou algumas batatas-doces com alguém.
E Xiao Yang insistiu em trazê-los para você.
Parece que depois de ficar doente.
Seu filho mudou.
Aliás, como está o genro?
Ah, ainda é o mesmo.
A tosse não desaparece completamente.
Resta continuar cuidando dele.
Ha ha ha ha ha ha.
É tarde demais.
Eu tenho que voltar.
Eu estou indo agora.
Tenha cuidado, volte logo, adeus.
Seu cu.
Irmão, neste rio.
Desde quando pescar é tão fácil?
Não foi.
Coma rapidamente.
Xiao Yang tem esse dom.
Talvez possamos comer peixe com frequência.
Por que você está olhando para mim?
Vai esfriar e não ter um gosto bom.
Comer peixe sempre não é solução.
Preciso pegar outra coisa para comer.
Caso contrário, toda a família cheirará a peixe.
Como está Xiao Yang?
Irmã, estou muito melhor.
Mãe, Xiao Yang pegou tantos peixes de novo.
Sim, ele pegou dez.
Talvez mais três ao meio-dia.
Leve dois com você quando sair.
Meu irmão se recuperou.
Y ahora es muy capaz.
O peixe é delicioso, mas você se farta em dez dias.
Você tem que conseguir outra coisa.
Mãe, vou dar um passeio.
Vamos ver se consigo algo em casa.
Que?
Você vai entrar na montanha novamente?
Você quase perdeu a vida lá da última vez.
E você ainda quer ir.
Espere até o inverno passar!
Mãe, não se preocupe.
Não irei fundo na floresta.
Vou apenas caminhar pela costa.
Com a minha condição física,
Não tenho forças para ir muito longe.
Então volte logo.
Não fique na floresta.
Não fique até tarde.
Está congelado lá fora.
Sim eu sei.
Pai, venha e me ajude.
Que?
De onde veio esta ovelha?
Preparei uma armadilha na beira da montanha.
Usei batata doce cozida como isca.
E peguei duas ovelhas selvagens.
Eles eram muito grandes.
Eu só trouxe a carne.
Joguei fora a cabeça e as entranhas por conveniência.
Além do mais, um ótimo lugar para passear.
Sério, você os pegou na montanha.
Como posso mentir?
Se não, de onde ele os teria conseguido?
Na nossa cidade não há uma única ovelha.
Esta criança mudou radicalmente após a doença.
Ligue para sua irmã
e sua esposa para cozinhar.
Vou aquecer água.
Por que você jogou fora a cabeça e as vísceras?
Isso é muito bom.
Foi o suficiente para trazer a carne das duas ovelhas.
Com esse frio,
certamente os lobos o comeram à noite.
Vamos preparar esta rádio.
Teremos borrego estufado ao jantar.
Amanhã dê uma pata na sua irmã
para que ele compareça diante de seus sogros.
VERDADEIRO?
Que tal vendermos as outras ovelhas no mercado negro?
Deixe seu pai acompanhá-lo até a cidade para vendê-lo.
Dessa forma, podemos comprar algumas necessidades básicas.
Vamos ver se conseguimos comida no mercado negro.
Mãe, entendi.
Irei amanhã à tarde.
Não se preocupe.
Pai, é melhor você não ir.
Está muito frio lá fora.
Nem a sua saúde.
É muito bom.
Que diferença isso faz?
Melhor ligar o fogo e vamos cozinhar.
Vamos comer cordeiro no jantar.
Mãe, esta carne está deliciosa.
Não comemos cordeiro há quatro ou cinco anos.
Só você é tão estúpido.
Embora seja verdade.
Faz anos que não experimentamos esse sabor.
Cordeiro é muito mais saboroso que peixe, mãe.
Se você gosta, coma mais.
Hoje em dia eles têm comido peixe.
Seu estômago já deve ter se acostumado com isso.
Se ficarem muito tempo sem comer carne,
Comer repentinamente pode causar dor de estômago.
Emano, estou comendo, do que você está falando de dor de estômago?
Sinto que o sabor do cordeiro mudou de repente.
Tia, o que você está comendo é batata doce.
Como mudará o sabor se for batata-doce pura?
Ha ha ha.
Já estou cheio.
Eu não aguento mais.
Hahaha.
Ah.
Irmã, entre.
Você ainda não comeu.
Venha comer conosco.
De onde veio esse cordeiro?
Seu irmão montou armadilhas para batata-doce nas montanhas.
Ele pegou duas ovelhas selvagens e as trouxe de volta.
Sente-se para comer.
Vou te dar uma perna para levar para casa.
Por que você chegou tão tarde?
Aconteceu alguma coisa?
Pai, vim procurar Xiaoyang.
Ouvi dizer que ele tem contatos na cidade.
Eu queria perguntar se você pode conseguir remédios para
tosse.
Guan Yu tossiu muito nela essas noites.
Tenho medo de que se torne crônico e terei que tossir.
assim durante toda a minha vida.
Irmã, pensei que fosse algo sério.
Isso é tudo.
Amanhã irei à cidade buscá-la.
Você consegue realmente entender?
Meu sogro foi hoje e não encontrou nada.
Por isso vim correndo perguntar a você.
Não se preocupe, irmã.
Trarei para você amanhã sem falta.
Xiaoyang, por que não vamos para o mercado negro agora?
Aproveitamos para vender uma ovelha.
E por falar nisso, vou pegar o remédio do seu cunhado.
Sua irmã está muito preocupada.
Não é necessário, não.
Eu mal me recuperei.
Vamos esperar até amanhã.
Irmã, está tudo bem.
Podemos ir agora.
Com o cordeiro por cima, o corpo fica quente.
O mercado negro está aberto e não está nevando.
Eu carregarei as ovelhas.
Vamos, eu te acompanho.
Está tarde.
Melhor usar o carrinho de mão.
É melhor do que carregar peso.
Tudo bem.
Revezem-se puxando o carrinho de mão.
E por falar nisso, veja.
Se houver grãos, compre alguns.
Irmã, passe a noite aqui hoje.
Voltaremos tarde.
Assim que eu tiver o remédio, amanhã cedo
você leva seu marido.
Tudo bem.
Obrigado, irmãozinho.
Obrigado, pai e mãe.
Ruelve.
Passe a noite com a garota e minha irmã no
sala principal.
Quando papai e eu voltarmos, dormiremos lá.
Não ficarei calmo se te deixar sozinho.
Tenha cuidado na estrada.
Irmão, não se preocupe.
Cuidarei da minha cunhada e do Duoduo.
Vá e volte logo.
Vamos, pai.
Pai, deixe-me puxar.
Descansar.
Eu sou jovem.
Eu aguento.
Eu sei que você é jovem.
Mas você mal se recuperou e ficou lá o dia todo
caça
Se não, eu já teria deixado você puxar.
Não perca tempo e vamos lá.
Se não fosse porque não quero fofoca na cidade e
Para evitar problemas, pegamos emprestado um cavalo em
o comitê da cidade.
Comprado ou vendido.
Se for venda.
São 10 centavos de entrada.
Venda, pai.
Eu entro.
Você fica cuidando do carrinho de mão para que ele não
roubar
Assim que eu vender e conseguir o remédio, irei embora.
Tudo bem.
No cuidado.
Chore se algo acontecer.
No meio.
Jovem, o que você está vendendo nesse saco?
Por que você não abre?
É um cordeiro inteiro.
Eu posso ver primeiro.
Vá em frente, irmão.
Quanto pesa esta ovelha?
Dou-lhe dois yuans por quilo.
O que você está dizendo?
Pesa 50 quilos.
São 100 yuans.
Paco e entrega no momento.
Acordo feito.
Irmão, você tem mais carne assim?
Claro.
Posso conseguir tudo o que você quiser.
Qualquer que seja.
Eu compro tudo.
Trabalho em compras na fábrica têxtil.
Vim especialmente pela carne.
Se você puder ser um fornecedor de longo prazo, vou conseguir um
posição do comprador na fábrica.
Como você vê?
Recentemente contei à minha família que conhecia alguém
compras.
Se eu conseguir esse emprego, não conseguirei tirar as coisas de mim
supermercado.
Sem muitos problemas, meu nome é Ding Tianwei, do
fábrica têxtil.
Venha me encontrar na fábrica.
Nós negociamos.
Feito.
Vou ver você na fábrica.
Eu vou embora então.
Aguardo suas notícias.
Como vai você?
Você vendeu?
Pai, já vendi o cordeiro.
Salvamos da cidade e conversamos.
Quanto você ganhou pelos 50 quilos?
100 yuans.
Lance 40 em arroz e remédios.
Também comprei pastilhas de alcaçuz para lata e xarope
expectorante.
Você comprou arroz fino.
Excelente.
Vamos para casa.
Suba no carrinho de mão.
Eu levo você.
Pai, como vou me sair?
Não há lógica no pai puxando e o filho sentado.
Estamos caminhando.
Eles finalmente chegaram.
Minha irmã e eu estávamos desesperados.
Xiaoyang, você conseguiu tudo.
Não, não, irmã.
Eu tenho tudo.
Vamos entrar e conversar.
O frio lá fora é insuportável.
Eles já chegaram.
Existe o remédio.
Eles venderam a carne.
Tudo pronto.
Beba algo para se aquecer.
Irmã, este é o remédio.
Quatro comprimidos de cada vez.
Duas vezes por dia.
E este xarope.
Se tossir muito, traidor.
Se isso não melhorar, vou buscar mais.
Obrigado, irmão, pelo meu marido.
Não agradeça.
Somos uma família.
Mesmo se você se casar, ainda serei minha irmã mais velha.
Já temos o remédio.
E sobraram 60 yuans.
Nada mal.
Amanhã farei pães de milho para você.
Quem disse que restavam apenas 60?
Havia 100.
Oh.
De tanto falar, esqueci de trazer o grão do carrinho de mão.
Eu vou buscá-lo.
Pai, você puxou a noite toda.
Descansar.
Por que você não comprou grãos como um filho?
O arroz fino é muito caro.
Você teria comprado dois sacos da outra mãe.
Não havia mais nenhum no jardim.
Tudo foi vendido.
Além disso, o arroz é bom.
Podemos comê-lo no Ano Novo.
Sem problemas.
Quando acabar, irei para o rio.
Vou quebrar o gelo e pegar mais peixes para trocar por comida.
Não haverá escassez de grãos.
Olha como sou esquecido.
Eu nem lembrava mais disso.
Bem, agora.
Vocês dois ficaram acordados até tarde.
Vá dormir.
Em cerca de 2 horas vai amanhecer.
Sim, vá descansar no quarto de Beibei.
Tomamos café da manhã de madrugada.
Não há necessidade de correr.
Tudo bem.
Eu vou para Duoduo.
Filha, não a persiga.
É de manhã cedo.
Não mexa.
Ele vai ficar doente por causa do frio.
E pegue esses 60 yuans.
Mantenha-os bem.
Xiaoyan os venceu.
Mãe, você cuida deles.
Compre o que você precisa em casa.
Se eu os tiver, nem saberei o que comprar.
Tudo bem.
Então, amanhã pelos 20 que devíamos.
Você tem que retribuir os favores.
É assim que a confiança é mantida.
Bom.
Como é bom estar em casa.
Esposa.
Falta pouco mais de um mês para o ano novo.
Depois das férias, vou levá-lo para visitar seu
pais.
Você saiu aos 16 anos e não voltou.
Você deve sentir falta deles.
Você realmente vai me levar depois do ano novo?
Claro.
Você está ausente há anos.
O que eu disse?
Eu não senti falta dos pais dele.
Como a irmã mais nova que não quer se separar deles.
Quando você quiser ver seus sogros, eu te levo.
Sim.
Irmão, levante-se para comer.
Terminamos agora.
Droga, adormeci.
Coma, coma.
Já alimentei o pequeno Duoduo.
Ele está brincando com a irmã mais nova.
E papai?
Por que eu não vejo isso?
Vou deixar para minha irmã um pedaço de cordeiro.
E os 20 yuans.
Ele aproveitou a oportunidade para pagar a dívida.
Finalmente estamos livres de dívidas.
Não há mais pressão.
Só de pensar nisso me deixa feliz.
A família do meu cunhado.
Isso realmente nos ajudou muito nesses momentos.
Jara, jara, jara.
Irmãzinha, vocês duas, por que estão brincando com bola?
de lã?
Não há mais nada a fazer.
Está tão frio lá fora.
Sair é perigoso.
Pai, não estou brincando.
É a tia que brinca sozinha.
Haha, é verdade.
Nosso Duobo apenas brinca junto.
Irmão, por que você está assim?
Bem, eu não os incomodo mais.
Ao meio-dia, se o sol estiver quente, irei para a cidade.
Você quer que eu compre algo para você?
Ok, vou para a cidade.
Vou comprar um par de sapatos para você.
Irmão, você não deu todo o dinheiro para a mãe ontem?
De onde você vai conseguir isso?
Olha, ainda tenho isso aqui.
Pai, eu também quero.
Claro que sim, para o nosso Duobo também.
Irmã, meça seu pé e anote o tamanho.
E o da sua cunhada e da minha mãe, me dê.
Mãe, vou dar uma corrida.
Meus ossos estão rígidos de tanto sentar.
O que você vai fazer lá fora com esse frio?
Se você ficar doente, terá que comprar remédios.
Não é melhor ficar em casa.
Na primavera você trabalhará no campo e se cansará de
excedente.
Fique quieto.
Ontem você viajou muitas montanhas.
O que você vai fazer saindo de novo hoje?
Vou apenas dar um passeio no rio.
Vou ver se pego alguma coisa.
Então vá, mas tenha cuidado.
Não vá para onde o gelo é grosso, você fugiu.
Cara, nosso filho trouxe peixe de novo.
Ultimamente comemos carne e peixe o tempo todo.
Ainda resta meio cordeiro.
E agora ele trouxe seis grandes calpas.
Nem no Ano Novo comemos tão bem.
Por que não vendemos o cordeiro?
E trocamos por mais grãos.
Só podemos comer peixe.
Mãe, estamos com os peixes há dias.
É melhor comermos o cordeiro para recuperar as forças.
Vou levar o peixe para a cidade.
Vou vendê-lo no restaurante estadual e
Compraremos tecido para roupas novas.
Então deixe o peixe aqui.
Vá para a cidade depois do almoço.
Muito bom.
Kao, querido, por que você não fica com seus pais?
Você sempre vem aqui.
Irmão, estou entediado sozinho.
Venho brincar com o Duoduo.
Tia, não preciso que você me entretenha para ser feliz.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Ha ha ha.
A menina já tem mais de cinco anos.
Ele quase tem que ir para a escola.
A escola da cidade é inútil.
Se você for, que seja na cidade.
Irmão, durma mais um pouco.
Ontem você voltou muito tarde.
E à tarde você tem que ir para a cidade.
Vou levar Duoduo para a sala principal.
E vou ajudar a mãe a cozinhar.
Aliás, já descansei bem.
Tudo bem.
Brinque com o Duoduo por um tempo.
Iremos na hora de comer.
Por que você está indo para a cidade?
E isso é sobre comprar sapatos.
Peguei mais alguns peixes.
Estava pensando em ir vendê-los na cidade.
E por falar nisso, compre tecido e compre alguns sapatos para eles.
aquecedores.
Tudo bem.
Por que você não dorme comigo um pouco?
Ainda há um longo caminho a percorrer antes da comida.
Estar na cama no meio da manhã.
Pena que minha mãe ou minha irmã entrem.
Você dorme.
Não perturbe.
É dia.
Você mal se curou.
E você já é tão pegajoso.
Mais do que nossa filha.
Meu coração está mais quente que um cachimbo aceso.
Dizem com razão que casa é onde há alguém
isso cuida de você.
Pare de dizer coisas boas.
Você mal cura e já é um curinga.
Se você ficar doente de novo, vamos ver o que você faz.
Esposa, na primavera comprarei sapatos novos para você.
Não vou deixar você sofrer mais ao meu lado.
Irmã, o que você está fazendo aqui?
Como está meu cunhado depois do remédio?
O medicamento é muito eficaz.
Eu tomo de manhã.
E a tosse diminuiu.
Agora, quando você sentir que vai tossir,
Ele toma um pouco do jarare e se acalma instantaneamente.
Continue tomando.
Se ele não se recuperar totalmente, vou conseguir mais para você.
Irmão, você vai muito à cidade.
Eu pediria ao meu sogro que lhe desse uma licença.
Então, quando você estiver lá, se eles revistarem você,
apenas mostre.
Excelente.
Vou vender peixe hoje.
Vou levar para todo mundo comer.
Mãe, aveia de novo.
Por que não cozinhar arroz no vapor?
O arroz desperdiça muito.
Com aveia temos mais desempenho.
Você tem que guardar o arroz.
Ha ha ha.
Camarada, onde fica a fábrica têxtil?
Se você der certo e devolver duas vezes.
Obrigado.
Bom dia, senhor.
Jovem, você não é da fábrica, não é?
O que você está procurando?
Olá, senhor.
Estou procurando compras em Ding Xianwei.
Ele me pediu para vir.
O que você quer com nosso gerente de compras?
Eu sou um fornecedor.
Ele quer me comprar carne de porco e cordeiro.
Foi por isso que vim.
Você pode conseguir carne de porco e cordeiro?
Se eu puder.
Ha ha ha.
Avançar.
Vá sentar-se.
Está frio lá fora.
Vou servir-lhe água quente.
Sente-se para descansar.
Vou chamar o Diretor Ding.
Acontece que como você não é de fábrica não pode entrar.
São as regras.
Que chato.
Tudo bem.
Vou comprar um fogão assim para casa.
Para evitar sentir frio no inverno.
Diretor Ding, este jovem está procurando por você.
Eu estava esperando por você.
Fiquei esperando a manhã toda.
Fiquei com medo de que você estivesse indo para outra fábrica.
Olá, irmão Ding.
Voltei para a cidade ontem à noite.
Dormi até tarde e vim depois de comer.
De que cidade você é?
Você não mora na cidade.
Da sexta equipe de Tuangie.
É longe, mas ele me disse que queria carne.
Então eu vim.
Vamos para o escritório.
Sente-se.
Tomate.
Eu não sei seu nome.
Meu nome é Tao Xinyang.
Eu tenho 21 anos.
Conheço fornecedores.
Vendo carne de porco, cordeiro, frango e peixe para ganhar dinheiro.
vida.
Você tem mais tipos de carne.
Você é brilhante, garoto.
No Nordeste é impossível conseguir carne.
E você consegue tudo isso.
Você está interessado em ser um comprador aqui?
Irmão Ding, é melhor não.
Não gosto de horários fixos.
Além disso, minha esposa e filha estão na cidade.
Aliás, trouxe quatro carcaças de porco,
quatro cordeiros e 30 galinhas.
Você acha que pode comprar tudo?
Quantos suprimentos?
Sim, posso entregar tudo no prazo.
Amarada Gao.
Vamos rasgar isso.
Torne-se um comprador de fábrica.
Você não precisa vir todos os dias.
Traga suprimentos apenas a cada 15 dias.
Você vai se comportar comigo.
Você não precisa se registrar para compras.
Você começará como um comprador de nono nível.
Que tal um salário de 35 yuans?
E você pode alterar seu cadastro para a cidade.
Irmão Ding.
Deixe-me pensar sobre isso.
O que há para pensar?
Rapaz, traga a carne primeiro.
Vou te levar para se cadastrar.
E para entregas, darei a você uma carroça e um cavalo para
facilitar o transporte.
OK, vou buscar a carga.
Excelente.
Vamos, vou te levar na carroça.
Velho Su, velho Su.
O que está acontecendo?
Diretor Ding, prepare o melhor carrinho e use-o para isso
jovem, camarada Gao.
Entendido.
Irmão Ding.
Isto não é um cavalo.
Parece uma mula.
Hahaha, é uma mula.
Não temos cavalos aqui.
Eles são todos mulas.
São mais fortes que cavalos, ideais para carregar.
Ok, que seja uma mula.
Irmão Ding, irei buscar a carga.
Trarei à tarde.
Tenha cuidado na estrada.
Te espero aqui.
Diretor, quem é esse jovem?
O que você tem nesse carrinho?
Ele é um menino especial.
Traga carne de porco, cordeiro e frango.
Carne de porco e cordeiro.
O que você tem nesse carrinho?
Olhe, senhor.
Pelo amor de Deus, garoto.
Se você tivesse vindo de manhã,
teríamos comido cordeiro no almoço.
Eu moro na cidade.
Está longe, senhor.
Eu irei para o refeitório.
Manuseie com cuidado.
Você finalmente voltou.
O velho Su e eu estávamos esperando por você.
Deixe-me ver.
Irmão Ding, Mestre Su, aqui está você.
Excelente.
Mestre Su, dê tudo de si e faça a fatura.
Aceitarei o pagamento do irmão Gao.
Estagiários, saiam e movam a carga.
Irmão Gao, o preço aqui não é igual ao de mercado
preto.
Pagaremos 1,5 por quilo de carne e 10 yuans por frango.
Parece bom para você.
Eu sei que tudo é caro.
Delos somos uma fábrica estatal.
Existem regulamentações de preços.
Aceito o que você diz, irmão Ding.
Brilhante.
Tive medo que você não aceitasse esse preço.
Diretor, a pesagem acabou.
400 quilos de carne de porco.
Bom.
200 quilos de cordeiro.
30 frango.
Incrível.
São 1.200 yuans.
O suficiente para comprar uma casa na cidade.
Sério, é o suficiente para uma casa.
Claro, uma casa muito bonita com pátio.
Tem uns sete quartos.
Como?
Você quer comprar?
O velho Niu vende um perto da escola.
Pessoas castas comem de tudo.
Ninguém tem dinheiro para comprar casas.
Ninguém compra há muito tempo.
Quanto você está pedindo pela casa?
Posso parar com arroz?
Você tem arroz?
Sim, não muito.
Algumas toneladas.
Ele sabia que deveria salvá-lo.
Gao, vamos fazer seu pagamento e inscrição.
Depois procuramos o velho Niu.
A propósito, irmão Din, pegue alguns cupons.
Preciso comprar comida e sapatos.
E traga algo para minha família.
Claro, vou entregá-los a você mais tarde.
Vamos para a Contabilidade do seu pagamento.
Em seguida, vá para Pessoal para o seu contrato.
Eu já tenho um emprego.
Excelente.
Ha ha ha.
Se aceitar a troca por arroz, melhor.
Caso contrário, leve o arroz para a fábrica.
Eu lhe darei o dinheiro para a casa.
Obrigado, irmão Din.
Hoje conheci uma pessoa generosa.
Tenho trabalho e casa em um dia.
Bem, a partir de hoje.
Você é oficialmente um comprador da fábrica Textilongxing.
Obrigado, diretor.
Sente-se por um momento.
Vou buscar o velho Niu.
Ele trabalha na oficina ao lado.
Velho Niu, encontro você.
Este é Gao Xinan, nosso novo comprador.
Ele quer comprar uma casa.
Velho Niu, quanto você está pedindo pela sua casa?
Este é o velho Niu, um funcionário veterano do
fábrica.
Minha casa é excelente.
Tem um verão de cássia muito fresco no verão.
Possui seis salas principais e um amplo pátio.
Vou morar com meu filho.
Não vou mais morar lá.
Peço 1.200 yuans.
Em tempos melhores.
Valeria 2.000, sem problemas.
Sr. Liu, eu aceitaria arroz.
Até 1 por quilo.
1.200 quilos de arroz para sua casa.
Você realmente tem aquele arroz?
1.200 quilos é demais.
O que você acha disso?
600 quilos de arroz e 600 yuans.
A casa é sua, combinado.
Vamos ver a casa agora.
Somos da mesma fábrica.
Se eu gostar, dou 600.
Velho Liu, sua casa é muito boa.
Você verá quando chegar.
Bom, bom.
Vou pedir permissão.
E vamos agora.
Irmão Din, vou ver a casa.
Trarei os suprimentos para você em duas semanas.
Gao, o velho Liu não quer mais arroz.
Não dê isso a ele.
Leve-o para a fábrica.
Eu cuidarei disso.
Na fábrica comemos apenas pão de milho.
Até o diretor.
Traga um pouco de arroz.
Melhorar a alimentação dos gestores.
Irmão Din, assim que eu me instalar trarei o arroz.
Vá ver a casa.
Ligue-me se houver algum problema.
Tudo bem.
Gao, olhe para esta casa.
Olha essa vaga.
Cheio de folhas no verão.
Muito legal para descansar.
Olhe para as janelas de vidro.
Bons móveis de madeira.
Muito resistente.
O tubo é muito sólido.
Muito quente no inverno.
Sem frio.
Seco.
Há uma escola e um parque.
Ideal para escola e passeios.
Quando você traz sua esposa e filha,
a menina terá uma escola seca.
Olha, há uma antena lá fora.
Se você comprar uma televisão, poderá desligá-la e assistir.
A propósito, Din disse que você é da vila.
Se você tem esposa, coloque a casa no nome dela.
Desta forma obterá o seu registo urbano.
Mas tenho certeza que você comprou.
Digamos que foi um presente de uma sobrinha.
Assim será mais fácil percorrer os Andes.
Tudo bem.
Entendido.
Velho Liu, comprei a casa.
Aqui você tem o dinheiro.
Amanhã, ao meio-dia, faremos a papelada.
Vou levar os seis sacos de arroz para serem pesados.
Eu lhe darei permissão amanhã.
E espero por você em casa às 14h, quando o escritório abrir.
Nós fazemos o procedimento.
Aqui estão as chaves da porta principal e de tudo
os quartos.
Eu os dou para você.
Perfeito.
Obrigado, velho Liu.
O que é o mundo?
Ah, diretor, trouxe grandes talentos para a fábrica.
Din, não seja exagerado.
Olhe para você, como você está chateado.
Que talento pode haver?
Não acredite em mim se não quiser.
Vou te contar o que aconteceu ontem no mercado negro com
Khao Sinan.
Vou te contar tudo passo a passo.
Então por que ele não trouxe imediatamente?
Não se abra.
Diretor, o jovem veio à tarde.
Ele perguntou se a fábrica precisava de carne.
Eu disse claro que sim.
Adivinha o que aconteceu?
Ele retirou 4 carcaças de porco, 4 cordeiros e 30 galinhas.
Isso me deixou sem palavras.
Vi que era um talento e com medo de perdê-lo,
Eu o contratei como comprador de fábrica.
Sem horário definido, você só precisa trazer suprimentos duas vezes
por mês.
Então eu disse a ele que com o pagamento de 1.200 ele poderia
compre uma boa casa.
Adivinha o que ele respondeu?
Ele disse que pagaria com 1.200 quilos de arroz.
Parece que o menino está com a madeira.
Você deve mantê-lo a todo custo.
Vamos rasgar isso.
Não há mais duas televisões novas no armazém.
Dê-lhe um como recompensa.
Não deixe isso passar.
Quando ele vem entregar o arroz,
Eu lhe darei a televisão.
Um verdadeiro talento chegou à fábrica.
Que pena que hoje seja tão tarde.
Caso contrário, teríamos comido cordeiro no jantar.
O que é esse barulho?
Mãe, parece um carrinho.
Xiaoyan, onde você conseguiu aquela mula grande?
Eu nunca tinha visto um tão forte na cidade.
Mãe, é uma mula, não um cavalo.
A fábrica me deu para transporte.
Ajude-me com minha irmã.
Dê uma mão.
Vamos tirar as coisas do carrinho.
Tenho que descarregá-la e colocar a mula no estábulo.
Bem, ok.
Mãe, a comida está pronta.
Estou morrendo de fome.
A propósito, onde está o papai?
Eu sabia que você estaria com fome.
Nós salvamos você, cordeiro.
Eu vou esquentar.
Seu pai foi ao comitê.
Ele está conversando com o chefe da aldeia,
falando sobre plantio de primavera.
Deve estar chegando.
Irmão, você me comprou os sapatos?
Fiquei esperando por você a tarde toda.
Sim, sim, não se preocupe.
Uau, que lindos sapatos novos.
Trouxe tecido para você, para que você possa fazer casacos novos.
E leite em pó para que seu ovo e sua mãe fiquem mais fortes.
Esse tecido, esse tecido só está disponível na loja estadual.
E apenas com cupons.
Como é difícil encontrar.
Irmão, você roubou?
Como você conseguiu tantas coisas boas?
Roubar.
Eu os comprei na loja.
Hoje no mercado negro conheci alguns comerciantes
estrangeiros.
Entreguei suprimentos para a fábrica têxtil.
Ganhei um bom dinheiro e comprei isso.
Além disso, já comecei a trabalhar na fábrica.
Sou um comprador oficial.
Comprador, você se tornou funcionário municipal?
Sim, oficial.
Com local e benefícios.
Bem, já está quente.
Vamos comer, mãe.
Há muita comida.
Por que eles não comem?
Irmã, ligue para sua cunhada.
Prepare leite em pó para todos.
E também pêssegos em calda.
São coisas de qualidade.
Coma do.
Por que eles estão olhando para mim?
Só consegui emprego como comprador, nada mais.
Mãe, aqueça a água para o leite.
Vou buscar minha cunhada.
Fresco como uma flor de pêssego.
Xiuyan, você é realmente um comprador da fábrica?
Sim, oficial.
Com lugar e sem horário fixo.
Só entrego mercadoria a cada 15 dias.
Duoduo com sua mãe e minha mãe com minha irmã.
Mãe, tia, isso é uma delícia.
Por que você não come?
Por que eles estão olhando para o pai?
Aqui, mene.
Ha ha ha.
Fazia anos que eu não comia pêssegos em calda.
Eu não pensei que iria experimentá-los novamente hoje.
Xiuyan, se você trabalha na cidade,
O que acontecerá com Duoduo e Duoduo?
Eles continuarão morando lá ou ficarão aqui.
O registro da menina ainda está na cidade.
A escola será um problema, mãe.
Não se preocupe.
Comprei uma casinha na cidade.
Amanhã mudarei de papéis.
Já terão registo urbano.
Quero que Duoduo estude na cidade.
Como posso não tomá-los?
Irmão, você comprou uma casa.
De onde você tirou o dinheiro?
Hoje trabalho, comida, casa.
É incrível demais.
Quase não te reconheço.
Não faça barulho sobre isso.
Ontem à noite fui vender cordeiro.
Conheci o gerente de compras, Ding Xianwei.
Eu vendi a carne para ele.
E foi assim que consegui o emprego.
O velho Liu da fábrica queria agir rapidamente com
seu filho.
Por isso estava vendendo com urgência.
O preço foi muito bom.
Posso pagar aos poucos.
Com minhas economias e meu salário anual,
Quase estará resolvido.
É verdade o que você diz.
Teremos realmente registro na cidade?
O Duoduo poderá estudar lá?
Claro.
Amanhã faremos a papelada.
Estamos nos mudando para a cidade.
Já temos alguém na cidade.
Se vocês se mudarem, serão cidadãos urbanos.
Eles não terão mais que trabalhar no campo.
Liu Yue e Duoduo terão uma vida ótima.
Seu pai ficará muito feliz em saber.
Não passaremos mais fome, irmão.
Se Duoduo for levado embora, ninguém vai brincar comigo.
Garota, por favor, deixe seu irmão trabalhar na cidade.
São notícias maravilhosas.
Por que você faz essa cara?
Se ninguém brincar com você, a mãe brincará com você.
Não é que não vamos voltar.
É por causa da escola Duoduo.
Quando as aulas terminarem, iremos visitá-los novamente.
Por que você não vai morar conosco por um tempo?
No inverno não é plantado.
Verão na cidade.
Inverno na cidade.
Oh sério?
A casa da cidade é tão grande.
Claro, tem cinco ou seis quartos.
Tem electricidade e água canalizada.
E um banheiro com chuveiro quente.
Amanhã Liu Yue e Duoduo vão providenciar tudo.
Em alguns dias iremos buscá-lo no carrinho.
Agora que tenho o carrinho de fábrica,
é mais fácil viajar.
Não há necessidade de caminhar.
Ha ha.
Esses sapatos são para todos.
Os pés do Duoduo são muito pequenos.
Não há tamanho.
Você e minha irmã procuram algodão.
E faça roupas novas para todos.
E alguns sapatos para Duoduo.
Não acho que Liu Yue saiba fazer isso.
Sem problemas.
Conte com isso.
Faça um para minha irmã também.
Prepare-se.
Eles estão cansados.
Durma logo.
Yang, você primeiro.
Vou ficar com Duoduo.
Terminaremos a calda e o leite.
E vamos lá.
Tudo bem.
Vou aquecer o cachorro.
Cunhada, esse leite é uma delícia.
Mas se eles forem para a cidade, acho que não poderei mais beber.
Na cidade você não tem nada para fazer.
É melhor vir conosco por um tempo.
Assim teremos companhia.
Excelente.
Sim.
Estou chegando.
Nada disso.
Eles estarão na cidade.
Talvez eles tenham outro filho.
Você apenas atrapalhará o caminho deles.
Mãe, estou com sono.
Liu Yue, você não vai levar Duoduo para dormir.
Deixe ela dormir com você, Duoduo.
Quero perguntar algo a Ouyang.
O que realmente está acontecendo, Duoduo?
Como você comprou a casa?
É assim que depende.
E a posição do comprador?
Tudo bem.
Fale com calma.
Duoduo fica conosco.
Foi tão bom dormir com ela naquela noite.
Hoje vou apoiá-la novamente.
De onde veio tudo isso?
Por que tanta comida?
Pai, você finalmente chegou.
Xiaoyang é o novo comprador da fábrica.
Oficial e com lugar.
Ele comprou uma casa grande na cidade.
Amanhã acontecerá a mudança de nome.
Eles serão cidadãos da cidade.
Mag, foi por isso que dei uma mula no quintal.
Finalmente temos alguém com emprego.
Excelente.
Agora alguém traz salário.
Não passaremos mais fome.
Não, eu tenho que perguntar não a ele.
Melhor deixar isso.
Xiaoyang trabalhou muito hoje.
Compre carne, remédios, consiga um emprego e uma casa.
Ele está cansado.
Deixe-o descansar.
Aqui, beba leite e coma pêssegos.
Bom.
Bom, bom.
Pai, quero dois pedaços de pêssego.
Coma, vamos compartilhar um.
Onde esse verme se banhou, Lloyd?
Cheira tão bem.
É meia-noite.
O que eles estão fazendo acordados?
Desde que me curei.
Vejo você cada dia mais linda.
Esposa, quando estivermos instalados na cidade e no
a vida é estável, teremos outro filho.
Já que você está acordado, fale.
O que aconteceu nesses dois dias?
Peixe, cordeiro.
E de repente, comprador.
Onde você conseguiu o dinheiro para a casa?
Mesmo que você seja um comprador, com 35 almes,
Não é suficiente para uma casa como esta.
E por que eles lhe dariam o emprego de graça,
sem entregar os suprimentos primeiro?
E os doces e o leite esta noite.
Eu nunca os tinha visto na cidade.
O que está acontecendo aqui?
Se você não fosse minha esposa, seria uma ótima detetive.
Seu raciocínio é brilhante.
Lembre-se que sou um estudante.
Eu tenho algum conhecimento.
Não mude de assunto.
Fala.
Eu tenho uma escolha.
O que você acha?
Fale agora.
Se não, você não volta para a cama.
Bom, bom.
Eu contarei tudo.
Quando ele acordou, ele poderia pegar comida do nada.
Foi assim que aconteceu.
Você acredita em mim?
Eu não.
Você mente em um supermercado.
Onde há supermercados nesta cidade?
Eu não estou mentindo.
À medida que minha saúde melhorou, apareceu esse supermercado.
Tem comida, utensílios, tudo.
Ele se reabastece.
Leve-me para vê-lo.
Se não, não acredito em nada.
Vamos, esposa.
Me ajude.
Eu levo você.
Prepare-se.
Não tente nada estranho.
Onde, onde estamos?
Tantas coisas.
Você viu, meu amor?
Este é o supermercado.
Há uma farmácia lá dentro.
Daqui peguei o remédio do meu cunhado.
Tanta comida deliciosa.
Muito tecido lindo.
E todas essas garrafas.
Isso é adorável.
Que fruta é essa.
Não parece uma uva.
É uva chinemuscat.
É um tipo de uva.
Tudo o que tiramos das prateleiras só é reabastecido em
pouco tempo.
Portanto, temos comida infinita em casa.
Nunca mais passaremos fome.
Onde você lavou as uvas?
Não vi água por aqui.
O supermercado tem banheiro.
Ou seja, um lugar para ir ao banheiro.
E também para lavar coisas.
Eu vou te ensinar.
Este é o banheiro.
Depois de usá-lo, você pressiona este botão e ele desliga sozinho.
Você não precisa mais jogar água suja.
E isso, você abre a torneira e sai água.
Tem água quente e fria.
Com uma banheira você pode tomar banho e lavar roupas.
Eu quero tomar banho.
Você poderia colocar água quente para mim, por favor?
Na aldeia só usamos uma toalha.
E você nunca se sente bem.
Com tantas facilidades aqui.
Vou tomar banho imediatamente?
Claro.
Nesta prateleira há shampoo e sabonete.
E sabão em pó.
Esta é a máquina de lavar.
Você coloca as roupas e adiciona sabão.
Lava-se perfeitamente.
E também centrifuga.
Recentemente entrei e tomei banho.
A temperatura aqui é perfeita.
Não parece frio para tomar banho.
OK.
Vou aquecer água na chaleira.
Há também roupas femininas.
Vou trazer algo para você vestir.
Vou lavar suas roupas velhas na máquina de lavar.
Excelente.
Obrigado, Xiaoyan.
Dwegweg, a água está pronta.
Passe-me as roupas que você tirou.
Vou jogá-lo fora da máquina de lavar.
Estará limpo em um momento.
Trouxe roupas novas.
Coloque isso quando terminar.
Esposa, você está linda.
Não fale bobagem.
Claro que não.
Você sempre foi linda.
Com isso você fica ainda melhor.
Você parece uma garota moderna.
Xiaoyan, o que é isso?
Parece uma casa de vidro.
É uma casa sob as estrelas.
Também chamada de casa de vidro.
Sério, é muito romântico.
À noite você pode ver as estrelas de dentro.
Que colchão macio.
É mais macio que o cachorro em casa.
Você gosta disso.
Quando arrumamos a casa na cidade,
Vou colocar um assim no nosso quarto.
E aí, esposa?
Minhas roupas estão sendo lavadas.
O que eu faço se não secar?
Temos que fazer o procedimento hoje.
Não se preocupe, esposa.
A máquina de lavar tem função de secagem.
Vou usar o aquecedor elétrico um pouco.
Você pode colocá-lo imediatamente.
Pronto, esposa.
Tudo seco.
Cheira muito bem, não é?
Tem um cheiro delicioso.
Um dia traremos Duoduo para tomar banho aqui.
Ele cresceu muito e nunca tomou banho tão bem.
Isso não pode ser feito, esposa.
Nossa filha é muito pequena.
Se você disser algo por engano sobre nosso supermercado e
Comida ilimitada seria um problema.
Não quero ser levado a estudar por isso.
Devemos ser discretos.
Agora sou um comprador.
Posso levar comida para fora com frequência.
Trarei o que for para a família.
Mas isso deve ser secreto.
Só nós dois sabemos.
Quando Duoduo tomar banho, iremos para a cidade.
A casa já tem água encanada.
E um chuveiro improvisado com balde.
Ele também vai tomar banho, certo?
Você tem razão.
Eu não tinha pensado nisso.
Ninguém mais deveria saber disso.
Daremos banho no Duoduo na casa da cidade.
E vamos retirar os suprimentos aos poucos.
Venderemos na fábrica e economizaremos.
Compraremos mais propriedades posteriormente.
As casas valerão muito no futuro.
Quando formos visitar seus pais em Pequim,
Compraremos um lá também.
Então, quando vamos visitar,
ficaremos mais confortáveis.
Não se preocupe.
Vou manter o segredo.
Só nós sabemos.
Não direi nada a ninguém.
Nem mãe nem minha irmã.
Como você é obediente, esposa.
Não vamos mais fazer barulho.
Vamos sair daqui.
Nossa filha deve ter acordado.
Mamãe já deve ter a comida.
Lista.
Vamos tomar café da manhã.
Aqui temos que revistar a casa.
Se você gosta desta casa de vidro,
Vamos transferi-lo para o pátio da cidade.
No inverno, com neve lá fora.
Com o fogão aceso lá dentro.
Vocês dois ficarão aquecidos observando a neve.
E no verão jantarão olhando as estrelas.
Será muito confortável, então, se o movermos.
O super reabastece.
Outro automaticamente.
Oh sério?
Ficará lindo no pátio?
Claro.
Então esta noite você terá que me elogiar.
Nem sonhe com eles.
Deixe-me mudar e vamos embora.
Duobuo já deve estar acordado.
Segure firme.
Estamos indo embora.
Xiao Zhan.
Eu sinto que essa coisa de supermercado não é real.
Parece um sonho.
Não pense nisso, esposa.
Vamos com meus pais.
Eu congelo só de pensar.
Ha ha ha.
No supermercado faz mais de 20 graus.
Eu viveria lá toda a minha vida.
Em casa sim, faz muito frio.
Quão confortável é o supermercado?
Principalmente naquele colchão macio.
Deitei-me e está tudo macio.
Quando nos mudamos para a cidade,
Vou levar os colchões para o pátio.
Dormiremos em colchões macios.
Trocaremos lençóis e cobertores.
E eles comerão carne todos os dias.
Muito bom.
Entre, entre, morra.
Eles não acenderam fogo.
Por que tanto frio?
Acordamos tarde, mãe.
Como iríamos para a cidade com Xiao Zhan.
Preferimos vir diretamente.
Coma primeiro.
Eu já alimentei Duoduo.
Ele brinca com sua tia.
Xiao Zhan, mostre-me suas credenciais.
Por fim, bom para a família com emprego oficial.
Teremos muito prestígio na cidade.
Claro, pai.
Aqui está.
Excelente.
Ha ha.
Pagar.
Quando ele voltar e eu consertar a casa,
Vou levá-los para viver por um tempo.
Até a primeira cordilheira.
É a nossa própria casa.
Muito espaçoso.
Alguns dias são suficientes.
Eu não conheço ninguém lá.
Vou ficar entediado.
Na cidade tenho meus amigos para brincar de Jeberés e
falar.
Agora que você é comprador, não nos faltará comida.
Tenha mais filhos.
Esperançosamente, um homem para servir a linhagem.
Entendido, pai.
Vamos ter mais filhos.
Xiao Zhan é o único homem.
Já queríamos um neto.
Quando estamos estáveis ​​na cidade,
Daremos a ele um neto homem.
Mãe, senti sua falta.
Onde você estava?
Menina ingrata.
Sua tia brincou com você a manhã toda.
E você mal vê sua mãe.
você me esquece
Eu amo mamãe.
Tem um cheiro delicioso.
A tia não tem o mesmo cheiro.
Dodo não sente falta do pai.
Papai cheira mal.
Eu não quero isso.
Venha para os meus braços.
Vamos ver se é verdade.
Uau, tem um cheiro delicioso.
Hahaha.
Mãe, cuide do Dodo hoje.
Xiao Zhan e eu voltaremos à noite.
Dodô, ouça sua avó e sua tia.
Volto com pêssegos em Almibar para você.
Cunhada, eu também quero.
Haverá algo para todos.
Não se preocupe.
Xiao Zhan, chegue.
Vamos agora.
O chefe da aldeia está no comitê.
Ele lhes dará uma verificação rápida para que possam retornar em breve.
Sogro, de onde é esse carrinho?
Meu filho usa para trabalhar.
Ele é comprador na fábrica têxtil.
Ele comprou uma casa na cidade.
Viemos buscar o documento para alterar seu cadastro.
Xiao Zhan, comprador.
E onde eles conseguiram dinheiro para a casa?
Ele se casou com uma ovelha selvagem.
Ele vendeu para o gerente de compras.
A casa pertence a alguém da fábrica.
Pararemos aos poucos.
Que sucesso.
Farei o documento para você imediatamente.
Vá em frente, vá em frente.
Sente-se, sente-se.
Pronto, aqui está.
Vá até a cidade para os procedimentos.
Obrigado, tio Wan.
Pai, estamos indo embora.
Fale com calma.
Com cuidado.
Ha ha.
Que mudança sua família fez.
Um filho com emprego na cidade.
Eles terão uma vida incrível.
Xiao Zhan, hoje em dia você traz peixe ou pernas de
cordeiro.
Que inveja.
A sorte muda.
Talvez mais tarde precisemos da sua ajuda.
Naturalmente, enquanto eu tiver comida,
Minha família não passará fome.
Ha ha ha.
Xiao Zhan, não íamos para a cidade.
Por que você amarrou a carroça aqui?
Como chegamos aqui?
Rue Rue, está muito frio lá fora.
Fique aqui.
Avisarei você quando estivermos em casa.
Coma o que quiser.
Durma um pouco no colchão.
Ok, Rua Rue.
À tarde, levarei uma hora para colher.
Vou buscá-lo quando chegar.
Se não conseguir dormir, coloque os lençóis na máquina de lavar.
Então quando você chegar tudo estará pronto.
Por que você não me contou antes?
Eu estava congelando na carroça.
Eu mal me lembrava disso.
Há casacos no supermercado.
Vou te dar um para sair.
Use este.
É grosso, você não sentirá frio.
Eu quero o rosa.
É legal.
Use-o mais tarde.
É impressionante agora.
Nos dias de hoje, ninguém usa cores assim.
Você atrairá muitos olhares e problemas.
É melhor eu usar preto.
Que calor.
Estão 25 graus aqui.
Coloque o vestido da noite passada.
Está fresco.
Trouxe frutas e bolos para você.
Digitalize-o um pouco.
Ontem não conseguimos aproveitar bem.
Este vestido é lindo.
Coma alguma coisa.
Você é sempre linda para ele.
Tudo fica bem em você.
Agora vá dirigir.
Que horas são?
Se apresse.
Você é tão linda que nunca me canso de te ver.
Devo me apressar.
Eles vão fechar o escritório de habitação.
Acorde, porquinho.
Você dormiu depois de comer.
Você parece um porco.
Está aqui também.
Fiquei com sono depois da fruta.
Já estamos na cidade, claro.
Comprei carvão e dois fogões.
Um para cada quarto.
Assim meus pais ficarão aquecidos.
Vamos lá fora agora.
Mal posso esperar.
Quero ver como ficou nosso pátio.
Você com certeza quer sair de saia.
Com as pernas no ar.
Está muito frio.
Você vai congelar.
Ah, esqueci.
Espere por mim um pouco.
Eu vou mudar.
A propósito, tire outro colchão.
É muito confortável dormir assim.
Tudo bem.
O que você vai dizer.
O que minha esposa diz é lei.
Que calor.
Que belo pátio.
Este desenho de tijolo parece melhor do que aquele que eu tinha
Pequim.
E esta grande árvore.
Podemos descansar à sua sombra no verão.
Estou feliz por ter procurado por você.
Vamos, vamos consertar a casa.
Sim, vamos.
Vou ao supermercado comprar pés de cabra e toalhas.
Limpe a poeira.
Vou instalar os colchões e o fogão.
Como é bom.
Finalmente temos nossa própria casa.
Agora Duoduo poderá correr neste grande pátio.
Não viveremos mais apertados naquela casa de barro.
Coma rapidamente.
Não experimento carne há dois anos.
O novo comprador é um gênio.
No meio de uma crise, compre carne de qualquer lugar.
É incrível.
É assim que é.
Ele é nosso novo comprador.
Kao Xin Yan é o nome dele.
Esse garoto tem muito talento.
Possui muitos canais de abastecimento.
Ouçam todos.
Vamos comer isso em silêncio.
Não diga nada lá fora.
Se outras fábricas descobrirem, irão retirá-lo.
E eles nunca mais comerão carne.
Quem perder uma palavra terá que lidar com todos nós.
Não se preocupe, Mestre Su.
Seremos um túmulo.
Hahaha.
Comer.
Coma muito.
Ha ha ha.
Comer.
Para dar.
Ha ha ha.
Ah, depois de dois anos.
Finalmente experimentei carne novamente.
Que sabor delicioso.
Ding.
Fique de olho nesse comprador.
Não roube de outras fábricas.
É um tesouro para a planta.
Não se preocupe, diretor.
Eu tenho tudo sob controle.
Já avisei a todos na fábrica.
Ninguém pode falar sobre Kao Xin Yan.
Amor, terminamos aqui.
Quando trazemos o Duoduo, vamos nos esforçar para ter outro
bebê.
Duoduo se sentirá muito sozinho se crescer assim.
Antes, com tanta fome, nem conseguíamos pensar nisso.
Mal conseguíamos beber água.
Vê-la chorar de fome todos os dias.
Isso partiu meu coração.
Excelente.
Esposa, você é maravilhosa.
Agora com o super.
Não apenas um.
Podemos ter dois sem problemas.
Chegar.
Velho Liu, você chegou.
Jovem, já descobri tudo.
Você trouxe a carne da fábrica.
Você é incrível.
Você acabou de chegar e já conseguiu tudo isso.
É impressionante.
Velho Liu, como você sabia que era eu?
Você não tem ideia.
No refeitório, eles quase se matam para servir.
Todo mundo se acotovelando por uma ajuda.
Tive dificuldade em chegar.
Por isso cheguei atrasado.
Felizmente não pedi permissão e pude comer carne.
Não se preocupe, Velho Liu, enquanto estou aqui.
Sempre haverá carne na fábrica.
Perfeito.
Vamos.
Primeiro à comissão do documento e depois ao
escritório de habitação.
Temos que terminar hoje.
Entendido.
Vou buscar minha esposa.
A propósito, velho Liu, vamos carregar seus seis sacos
de grãos para a carroça.
Deixo-os a caminho após o procedimento.
Muito obrigado, garoto.
Isso tudo é arroz.
E onde você conseguiu pepinos e tomates?
Eles são muito difíceis de conseguir.
Nem tudo é arroz.
Existem alguns feitos de farinha de trigo.
Peguei os vegetais no trem vindo do sul.
Não há muito para consumo pessoal.
Rapaz, troco quatro sacos de arroz.
E dois trigo.
Tudo bem.
Lazer.
Eles estão indo embora.
Eles não ficam mais.
Não, tio Liu.
Temos que voltar.
Olhe para você, como você está feliz.
É apenas um jornal doméstico.
Mas é a nossa casa.
Esta é a nossa nova casa.
Eu sei.
Vamos entrar agora.
Está muito frio.
Não quero que você pegue um resfriado.
Dwegwe, pare de olhar para a casa.
Está tarde.
Você não está com fome.
Talvez comamos um frango.
Vou pegar alguns rolinhos.
Comemos e voltamos para a cidade.
Xiaoyan, vamos instalar o fogão.
Comeremos lá dentro.
Será mais quente.
Muito bom.
O que você diz.
Eu saio por um momento.
Olá, pequenino.
De onde você vem?
Você traz um gatinho.
Olá, senhor.
Eu sou seu vizinho.
Meu nome é Lin Tiki.
O que eles estão cozinhando?
Tem um cheiro delicioso de frango estufado.
Quer entrar e comer um pouco?
Acabamos de nos mudar hoje, senhor.
Minha esposa está cozinhando lá dentro.
Eu quero frango.
Vamos, vamos entrar.
Olá, pequenino.
Como você é linda.
Olá, senhora.
Ela é filha dos vizinhos.
O cheiro de frango a trouxe para o quintal.
Eu a convidei para entrar.
Vamos comer juntos.
Tiki continua comendo.
Vou contar para sua mãe.
Olá, vizinho.
Acabamos de nos mudar.
Tiki está comendo daqui.
Não se preocupe.
Que susto isso me deu.
Desculpe pela inconveniência.
Essa garota corre muito.
Há pouco ele estava aqui e desapareceu com seu gato em um
segundo.
Qual?
Olá, vizinho.
Acabamos de nos mudar.
Eu sou Cauciniano.
Comprador na fábrica têxtil.
Ela é minha esposa.
Pão fedorento.
Prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Juan Xiaoyi.
Meu marido e eu somos professores na escola primária do parque.
Moramos ao lado.
Já somos vizinhos.
Qualquer coisa, me avise.
Vizinho, vizinho.
Minha filha tem 5 anos.
Você pode estudar na sua escola.
Claro, tendo um registro municipal,
Basta vir registrá-lo.
Aos 5 anos ingressa no nível intermediário.
4 anos de nível inicial.
5, intermediário.
6, avançado.
A mensalidade é de 8 yuans.
Estamos muito próximos.
Você pode buscá-lo para comer ao meio-dia.
É muito confortável.
Eu os deixei continuar com a comida.
Instale-se em sua nova casa.
Para o registro da menina.
Procure minha casa.
Vou guardar um lugar para você.
Muito obrigado, vizinho.
Somos novos e não sabemos de nada.
Nós a incomodaremos com frequência.
Adeus, tio.
Adeus, tia.
Vou comer aqui novamente em breve.
Que garota clotuosa.
Diga adeus aos vizinhos.
Excelente.
Já resolvemos o negócio do Duoduo.
Não há mais nada com que se preocupar.
Que lançamento.
Kike.
Por que você foi comer na casa dos vizinhos?
Não entre assim de novo.
Entendido.
É o gatinho.
Ele seguiu o cheiro de comida e fugiu.
Quando o segui, a porta estava aberta.
Tio Kao me convidou para comer.
E eu entrei.
Não faça isso de novo.
A comida é cara.
Que pena sair pedindo comida de outras pessoas.
Entendido.
Foi tia Gruegue quem me deu.
É leite de coelho branco da loja.
Os vizinhos são pessoas generosas.
Esposa, arrume tudo.
Devemos voltar para a cidade.
Caso contrário, ficará escuro.
Estaremos de volta em alguns dias.
Esta casa agora é nossa.
Não vai a lugar nenhum.
Está em seu nome nos jornais.
Pare de brincar.
Vamos agora.
Estranho adubo.
Por que você entra na carroça?
Você não queria ir embora logo.
Está muito frio.
Levaremos horas para chegar.
Estou congelando e você nem me conta.
Vamos, vamos ao supermercado.
Durma tranquilamente no colchão.
Trarei pêssegos para a menina e minha irmã.
Rápido, eu congelo.
Quando estivermos sozinhos, você verá.
Ninguém vai ouvir você gritar.
Nem pelo céu, nem por terra.
Eu estarei esperando.
Como você é linda, esposa.
Eu quero estar com você agora.
Você estava com pressa há um tempo atrás.
E agora você está jogando duro para conseguir.
Dirija agora.
Vamos, vamos.
Saia na entrada da cidade.
Deixe-o dormir um pouco.
Entendido.
Se apresse.
Dwegdweg, chegamos à entrada.
Troque de roupa.
Há pêssegos no saco.
E duas galinhas com cogumelos.
Por que você está rindo?
As roupas estão erradas.
Dwegdweg, você está linda.
Com saia.
Mas com roupas grossas.
Você parece um urso panda.
Não estou mais tão atraído por você.
O que você quer que eu faça no inverno do Nordeste?
Roupas de algodão são necessárias.
Só a saia é estilosa.
E mostre a figura.
Eu não sou tão gordo.
Vamos agora.
Senhorita Dubo.
Não dormimos juntos ontem.
Que frio.
Graças a Deus temos o supermercado.
Se não, ficaríamos doentes.
Tia, por que mamãe e papai não vêm?
Eu quero meus pêssegos.
Quase.
Espere um pouco mais.
Eles dirão.
Eles foram para a cidade hoje.
Eles vão demorar a tarde toda.
Está frio.
Talvez eles durmam na cidade.
Amanhã com o sol eles voltarão.
Não deixe as crianças correrem para fora.
Eles ficarão doentes.
Não, avó.
Mamãe disse que eles voltariam hoje.
Vamos ver novamente.
Sim.
Vamos dar uma olhada.
Que frio.
Vamos nos aquecer novamente.
Nós olhamos mais tarde.
Sim.
Por que você não come, pequenino?
Olhe para sua tia.
Como ele come bem.
Seus pais estão ocupados.
Amanhã eles retornarão.
Durma com a vovó hoje.
Mamãe é uma mentirosa.
Ele prometeu pêssegos.
E é noite e ele não chega.
Mamãe está mal.
Quando eles voltarem, não vou brincar com eles.
Eu não vou brincar com você.
Não quero brincar com a tia.
A tia já terminou todo o doce de leite.
Hahaha.
Ah.
Vaca, querido.
Novamente comendo os doces do Dubo.
Deixe-a ir um pouco para o pequenino.
Eu só queria comer um pouco.
Acontece que você terminou todos eles.
Dubo, não brinque mais com sua tia.
A vovó vai preparar leite para você daqui a pouco.
Sim.
Sim, mãe.
Ha ha ha.
Também quero adicionar outra colher.
Para que fique com gosto de doce de leite.
Sim, sim.
Haverá algo para todos.
Irmão, cunhada.
Eles finalmente chegaram.
Ha ha ha.
Naná, eles estão de volta.
Nosso pequeno Dubo estava com saudades da mamãe.
Sim, senti muito a sua falta.
Compraram os pêssegos em calda.
Sim, nós os compramos.
O que nosso Dubo prometeu a ele.
Quando ele mentiu para você, mãe?
Dubo, sente-se e descanse.
Deixe papai e Xiao já resolverem as coisas.
A menina estava na porta desde a tarde.
Ele saía para olhar o tempo todo.
Eu estava quase esticando o pescoço de tanto ver.
Mãe, vamos comer os pêssegos.
Sim, sim.
Xi Nian, o que esses sacos trazem?
São dois de arroz e dois de farinha de trigo.
Eu os peguei na cidade.
Eles ficam cansados ​​durante o mês.
Então traremos mais.
Muito bom.
Vou esquentar sua comida imediatamente.
Yue Yue, você ficou fora o dia todo.
Deve ter deixado você com frio.
Aqueça a água e molhe os pés.
Na verdade, dormi a tarde toda no supermercado.
Eu não estava com frio nenhum.
Mas meu marido dirigiu até o fim.
Ele deve ter congelado.
Cunhada, que lindo é o seu casaco.
Você comprou na cidade.
As roupas velhas de Yue Yue eram muito finas.
Então, quando fui para a cidade,
Comprei isso de um vendedor ambulante.
É um casaco muito fino.
Muito bom, certo?
Farei um igual para você em alguns dias.
Sim, filho, Yue Yue.
Descanse um pouco.
A comida já está lá.
O que aconteceu com a casa?
Eles mudaram de propriedade?
Pai, pergunte a Yue Yue.
Quase congelei.
Eu nem quero conversar.
Pai, mãe, está tudo pronto.
Xiaoyang comprou fogões e carvão.
Nós nos acomodamos e ensopamos frango à tarde.
Trouxemos mais duas galinhas para eles.
Vamos cozinhá-los amanhã.
Tia, você tem mais doces no bolso para mim.
Você é tão grande e continua tirando os doces dele.
Não é bom para a menina comer tanto açúcar.
Duoduo, fofinho, sua tia ajuda você a comê-los.
Ha ha ha, deixe sua irmã comê-los.
Duoduo não deve comer tantos.
Faz mal aos dentes.
Melhor leite.
No seu coração, quem faz você sentir frio?
Atordoado e hesitante com tudo.
Que frio, eu faço isso.
Leve Duoduo para a sala.
Aqueça-se debaixo das cobertas.
É melhor eu fazer isso.
Dormi a tarde toda no supermercado.
Já estou aquecido o suficiente.
Você dirigiu o dia todo e deve estar congelando.
Se você não me ouvir, você verá.
Ok, vou para o quarto.
Faça isso com cuidado.
A propósito, já que você dirigiu o dia todo,
Lembre-se de colocar os pés em água quente.
O que isso faria?
Eu irei ao supermercado.
Tomo banho e pronto.
Não se preocupe comigo.
Vá vestir nossa filha.
Eu queria te perguntar uma coisa.
Obtenha novas folhas.
Os que estão em casa são velhos e frios.
Como você pode não ver isso?
Olha, trouxe maçãs e bananas para Duoduo e minha irmã.
Você veio com eles na mão.
Isso é ter uma conexão mental.
Estávamos destinados a ser maridos.
Passe-me para Duoduo.
Colocamos um lençol e nos cobrimos com o outro.
Estamos dormindo.
Por que você traz frutas?
O cordeiro caiu muito pesado.
Vamos comer uma maçã cada e algumas bananas para
aliviar.
Experimente.
É muito fofo.
Isso é adorável.
Se ele te procurar, trarei frutas todos os dias na cidade.
Na cidade, vamos matricular o Duoduo na escola.
Se você quiser trabalhar, encontrarei algo leve na fábrica.
Embora eu sugira esperar pelo inverno,
Está muito frio lá fora.
Precisamos de mais um filho e cuidemos da escola do Duoduo.
E visite seus pais na primavera.
Este ano ficarei com as crianças.
E se chegar outro bebê, o trabalho pode esperar um pouco
alguns anos.
Está muito frio lá fora.
Eu não quero que você sofra.
Tudo bem o que você decidir.
Queremos o super.
Não dependemos de salário.
Apenas tome cuidado para me dar outro bebê.
Você me leva para casa.
Eu vou te ouvir em tudo.
Você é minha pequena tigresa.
Não, você é minha rainha.
Você é a tigresa.
Você já viu uma tigresa tão bonita?
Sim, sim, você está certo sobre tudo.
Minha esposa é a rainha mais linda do mundo.
Mãe, volte.
Wiwi.
Wiwi, por que você voltou?
A tosse do seu marido voltou.
O remédio acabou.
Não, mãe, o remédio funcionou muito bem.
Ontem meu marido voltou da cidade.
Ele disse que Xiaoyan é comprador da fábrica.
Eu vim ver você.
É assim que é.
Seu irmão fez muitos progressos.
Além de comprador oficial, comprou uma casa em
cidade.
Não passaremos mais fome.
A propósito, fique para comer.
Xiaoyan queria uma galinha.
Você não trouxe meu neto Leilei.
Está muito frio para trazê-lo.
Você pode ficar doente.
E sim, está frio.
Não deixe Duobo sair também.
Isso evitará que você fique doente.
Ele está brincando lá dentro com Duwegle.
Xiaoyan, essa é a carroça e a mula da fábrica.
Eles parecem muito fortes, maiores que os da cidade.
É assim que é.
A mula da fábrica deve comer melhor.
Com boa comida.
Claro que eles são grandes.
Irmã, mãe, entrem.
Está frio.
Não pegue um resfriado.
Bem, o frango está pronto.
Venha se aquecer.
Duobo, o que você fez?
Eu vou com a mãe.
Você comeu pêssegos em Anibar.
Mamãe me contou histórias sobre coelhos.
Eu não comi pêssegos.
Mamãe disse que comeremos quando você chegar lá.
E ele me deu um copo de leite.
Quão doce e obediente Duobo é.
Aqui, a tia te dá um doce.
Vamos todos comer.
Experimente o frango de Xiaoyan.
Tem um cheiro delicioso, sim.
Eu gostaria que pudéssemos comer isso sempre.
Pare de falar bobagem.
Mesmo trabalhando na cidade,
Você não pode comer frango todos os dias.
Mas o frango com cogumelos é delicioso.
Muito rico.
A verdade é que agora que Xiaoyan é um comprador,
Tem salário e nações fixas, não sofreremos mais.
Duwegle, eles deveriam ter mais filhos.
Quanto mais, melhor.
Não se preocupe, irmã.
Estávamos com fome antes, não agora.
Estamos planejando isso.
Vamos torcer para ter um menino.
Isso é bom, espero que sim.
Coma muito, você precisa de força.
Querida, você já tem 16 anos.
Na primavera.
E procurarei um bom casamento.
Mãe, sou jovem, não quero me casar.
Eu não quero ficar longe de você.
Você é muito mimado.
Aos 16 anos você deveria começar uma família.
Seu irmão e sua irmã se casaram nessa idade.
Você quer que as pessoas tirem sarro?
Veja Leilei e Duobuo.
Eles não são adoráveis.
É a sua vez de ter sua própria família.
Não.
Eu não vou me casar.
Estarei com o papai por toda a minha vida.
Mãe, não há pressa com Baby.
Na cidade, muitos se casam aos 20 anos.
Deixe-o esperar até os 22 anos.
Agora que temos dinheiro, podemos mantê-la um pouco
avançar.
Isso é na cidade.
Lá eles trabalham em fábricas.
Não importa se isso os leva.
Se ela não se casar até os 22 anos, todos dirão que ela é solteirona.
Agora que você é um comprador, podemos conseguir um bom
jogo.
Não se preocupe.
Se não, vou conseguir um emprego para você na fábrica.
Não é suficiente.
Irmão, você está falando sério.
Você pode me conseguir um emprego na cidade.
Xiaoyan, não prometa coisas assim.
Se minha irmã se diluir,
então ele virá chorar por você.
Mãe, acalme-se.
Se não for em têxteis, procurarei outra coisa.
Eu sou um comprador.
Eu conheço muitas pessoas.
Eu sempre posso te ajudar.
O bebê está chegando com 16 anos.
Casar jovem na aldeia é triste.
Deixe-o conseguir um emprego seguro primeiro.
E então, deixe-o se casar com alguém de lá.
Com dois salários.
Você viverá melhor do que no campo.
Sério, você pode conseguir um emprego para ele.
Está muito frio.
Melhor esperar até a primavera.
Deixe-o ficar em casa esses meses.
Até eu quero ficar em casa hoje.
Não fique.
As meninas de lá trabalham.
E eles vão para o escritório cedo.
Ganhando dezenas de yuans.
E com sua própria comida.
Pai, mãe, não se apresse.
Deixe Baby pensar sobre isso por alguns dias.
Se você quiser, eu farei isso.
Além disso, na cidade.
Você poderá ajudar a cuidar do Duoduo.
Tudo bem.
Lazer.
Ainda faltam alguns dias.
Pense nisso.
Pai, mãe, fiquem na cidade no verão.
Para conversar com seus amigos.
E no inverno eles vêm morar na cidade.
Há aquecimento lá.
Quando o Duoduo não tem aulas.
Iremos todas as semanas.
Não é como se tivéssemos ido embora para sempre.
Irmão, não se preocupe.
Vou cuidar bem do Duoduo.
Amanhã eu começo.
Tia, você não vai tirar meus doces.
Restam-me poucos.
A maioria deles eu dei para minha tia mais velha.
Para Leile.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Calculadora pequena.
Vou trabalhar e comprar meus próprios doces.
Não vou tirá-los de você.
Hahaha.
Antes disso.
Mamãe vai te dar farinha branca.
Temos grãos suficientes.
Leve para Leile e seu marido.
Obrigado mãe.
Quando minha irmã tem um emprego.
E está estabelecido.
E tenha seu emprego seguro.
Vou falar com meu irmão.
Para encontrar um emprego estável para você.
E reduza sua carga.
Ter um emprego formal é vital.
É a diferença entre comer ou não.
Melhor do que trabalhar a terra.
Não se preocupe, mãe.
Primeiro sobre minha irmã.
Veremos depois do ano novo.
Meu marido ainda está doente.
E Leilei precisa de mim.
Vou esperar até a primavera para ver o que acontece.
Hahaha.
Duoduo, vamos dormir um pouco.
Para brincar quando você acordar.
Esposa.
Duoduo não está seco.
Não deveríamos ter outro filho.
É meio-dia e mamãe está fazendo roupas lá.
O que acontece se alguém nos ouvir?
É melhor esperarmos até a noite.
Quando Duoduo retornar.
Não poderemos mais.
Por que não vamos ao supermercado?
Podemos dormir no colchão ali.
Ninguém vai nos ouvir.
E se minha irmã nos procurar com Duoduo.
O que faremos se eles não nos encontrarem?
Vamos pegar alguns peixes na saída.
Diremos que fomos pescar no rio.
Com esse frio.
Certamente eles não nos ouvirão procurando o rio.
Sempre tão inteligente.
Ha ha ha.
Cunhada.
Fui com Duoduo procurá-los e eles não estavam lá.
Com o que eles foram pescar?
Esses cinco peixes são enormes.
Ha, sente-se para comer.
Eles ficaram fora a tarde toda.
Eles devem estar congelados.
Sim, um pouco de frio.
Mãe.
Talvez tenhamos um esta noite.
Congelaremos o resto para mais tarde.
Recebi o documento do tio Guan mais cedo.
Sua mãe e eu não iremos acompanhá-los.
Quando estiverem bem instalados.
Iremos ficar alguns dias.
Bebê.
Preste atenção ao seu irmão na cidade.
Não mexa com isso.
Verifique tudo com sua cunhada.
Pare com suas birras, mãe.
Entendido.
Não é como se não voltássemos.
Assim que eles descansarem, iremos vê-los.
Falta apenas um mês para o ano novo.
Passaremos as férias juntos.
Claro.
Por que você não vem conosco por alguns dias?
Meu irmão os trará quando estiver menos ocupado.
Esqueça.
Seu irmão tem muito o que fazer na cidade.
Escola, trabalho, papelada.
Você não terá um segundo de paz.
Vamos esperar o tempo esquentar.
Com esse frio fica chato ir.
Ficar trancado lá é a mesma coisa que aqui.
Pai.
Mãe.
Da próxima vez irei buscá-lo para que você possa ficar um pouco
temporada.
Minha irmã e meu cunhado cuidarão deles.
Estamos calmos.
Se não houver comida, irei voando.
Eles não passarão fome.
Eu garanto a você.
Tudo bem.
Tome cuidado.
Minha netinha.
Não se esqueça da sua avó na cidade.
Iremos ver você em breve.
Avó.
Você tem que vir rápido.
Eu vou esperar por você.
Prepare-se.