a la carretilla. Yo te llevo. Papá, ¿cómo voy a subirme? No hay lógica en que el padre
jale y el hijo se siente. Vamos caminando. Por fin llegaron. Mi hermana y yo estábamos
desesperadas. Xiaoyan, conseguiste todo. Mamá, hermana, conseguí todo. Entremos
y hablamos. El frío de afuera es insoportable. Ya llegaron. Está la medicina. Vendieron
la carne. Todo listo. Beban algo para entrar en calor. Hermana, esta es la medicina. Cuatro
tabletas por vez, dos veces al día. Y este jarabe. Si tosen mucho, un traidor. Si no
mejora con esto, iré por más. Gracias, hermano, por mi esposo. No agradezcas.
Somos familia. Aunque te hayas casado, si eres siendo mi hermana mayor, ya tenemos
y nos sobraron 60 yuanes. Nada mal. Mañana les haré panes de maíz. ¿Quién dijo que
solo quedaron 60? Fueron 100. Ay, de tanto hablar. Olvide traer el grano de la carretilla.
Iré por él. Papá, jalaste toda la noche. Descansa. ¿Por qué no compraste
grano como un hijo? El arroz fino es muy caro. Habrías comprado dos costales
del otro mamá. Ya no había en el negado. Todo se vendió. Además, el arroz está
bien. Podremos comerlo en año nuevo. No pasa nada. Cuando se acabe, iré al río.
Poneré el hielo y pescaré más para cambiar por comida. No faltará el grano. Mira que
soy olvidadiza. Ya ni me acordaba de eso. Bueno, ya. Ustedes dos trasnocharon. Váyanse
a dormir. En unas horas amanece. Yer, ve a descansar al cuarto de Beibei. Desayunamos
al amanecer. No hace falta correr. Está bien. Iré por Duobo. Hija, no la
muevas. Se va a enfermar de frío. Y toma estos 60 yuanes. Cuárdalos bien. Los ganó
Xiaoyan. Mamá, cuárdalos tú. Compra lo que haga falta en casa. Si los tengo
yo, no sabré en mí qué comprar. Está bien. Entonces, mañana para los 20 que
debíamos. Hay que devolver los favores. Así se mantiene la confianza. Bien.
Qué bien se está en casa. Esposa. Falta poco más de un mes para año nuevo. Después
de las fiestas, te llevaré a visitar a tus padres. Te fuiste a los 16 y no has
vuelto. Debes extrañarlos. De verdad, me llevarás después de año nuevo. Claro,
llevas años lejos. ¿Qué dije? No extraña a sus padres. Como la hermana menor que
no quiere separarse de ellos. Cuando quieras ver a tus suegros, te llevaré.
Sí. Hermano, levántate a comer. Ya terminamos. Rayos, me quedé dormido.
Coman, coman. Ya alimenté a la pequeña tuoduo. Está jugando con la hermana menor.
Y papá, ¿por qué no lo veo? Voy a dejar a mi hermana con un trozo de
cordero y los 20 yuanes. Aprovecho para pagar la deuda. Por fin estamos
libres de deudas. Ya no hay presión. Solo de pensarlo me da gusto. La
familia de mi cuñado realmente nos ayudó mucho en estos tiempos.
Hermanita, ustedes dos, ¿por qué juegan con un ovillo de lana? Es que no hay
nada más que hacer. Hace tanto frío afuera. Salir es peligroso.
Papá, no estoy jugando. Es la tía, la que juega sola.
Cierto. Nuestra dobo solo le sigue el juego.
Hermano, ¿por qué eres así? Bueno, ya no las molesto. A mediodía, si calienta
el sol, iré a la ciudad. ¿Quieres que te compre algo?
Está bien, iré a la ciudad.
Te compraré un par de zapatos.
Hermano, ¿no le diste todo el dinero a mamá ayer? ¿De dónde sacarás?
Mira, aquí todavía tengo.
Papá, yo también quiero.
Claro que sí, para nuestra dobo también.
Hermana, mide tu pie y anota la talla. Y la de tu cuñada y mi madre, dane.
Mamá, saldré a correr un poco. Siento los huesos tiesos de estar sentado.
¿Qué vas a hacer afuera con este frío?
Si te enfermas, habrá que comprar medicina. No es mejor quedarse en casa.
En primavera trabajarás en el campo y te cansarás de sobra. Quédate quieto.
Ayer recorriste mucha montaña. ¿Qué haces saliendo otra vez hoy?
Solo iré al río a dar una vuelta.
Veré si pesco algo.
Entonces ve, pero con cuidado. No te metas donde el hielo sea grueso, huiste.
Viejo, nuestro hijo volvió a traer pescado.
Últimamente comemos carne y pescado todo el tiempo.
Aún queda medio cordero.
Y ahora trajo seis calpas grandes.
Ni en año nuevo comimos tan bien.
¿Por qué no vendemos el cordero?
Y cambiamos por más grano. Podemos comer solo pescado.
Mamá, llevamos días con el pescado.
Mejor comamos el cordero para recuperar fuerzas.
Llevaré el pescado a la ciudad.
Lo venderé en el restaurante estatal.
Y compraremos tela para ropa nueva.
Entonces deja el pescado aquí.
Ve a la ciudad después de almorzar.
Muy bien.
Cow, baby, ¿por qué no te quedas con tus padres?
Siempre vienes para acá.
Hermano, es que me aburro sola.
Vengo a jugar con Dodo.
Tía, no necesito que me diviertas para estar feliz.
La niña ya tiene más de cinco años.
Ya casi debe ir a la escuela.
La escuela del pueblo no sirve.
Si va, que sea en la ciudad.
Hermano, duerme un rato más.
Ayer regresaste muy tarde.
Y en la tarde tienes que ir a la ciudad.
Llevaré a Dodo a la habitación principal.
Y ayudaré a mamá a cocinar.
Por cierto, ya descansé bien.
Está bien.
Juega con Dodo un rato.
Iremos cuando sea hora de comer.
¿A qué vas a la ciudad?
¿Y eso de comprar zapatos?
Las veces más.
Pensaba ir a venderlos a la ciudad.
Y de paso comprar tela.
Y comprarles unos zapatos abrigadores.
Está bien.
¿Por qué no te acuestas conmigo otro rato?
Aún falta mucho para la comida.
Estar acostados en plena mañana.
Qué mal si mamá o mi hermana entran.
Duerme tú.
No molestes.
Es de día.
Apenas sanaste.
Y ya eres tan pegajoso.
Más que nuestra hija.
Siento el corazón más cálido que un caño encendido.
Con razón, dicen que un hogar es donde hay alguien que te cuida.
Ya, deja de decir cosas bonitas.
Apenas sanas y ya estás de bromista.
Si te enfermas de nuevo.
A ver qué haces.
Esposa.
En primavera te compraré zapatos nuevos.
No dejaré que sufras más a mi lado.
Hermana.
¿Qué haces aquí?
¿Cómo sigue mi cuñado tras la medicina?
La medicina es muy efectiva.
La tomo en la mañana.
Y la tos disminuyó.
Ahora.
Cuando siente que va a toser.
Toma un poco del jarare.
Y se le calma al instante.
Que siga tomándola.
Si no se recupera por completo.
Te conseguiré más.
Hermano.
Vas mucho a la ciudad.
Le pedí a mi suegro que te hiciera un permiso.
Así.
Cuando estés allá.
Si te revisan.
Solo enséñalo.
Qué bien.
Iré a vender pescado hoy.
Lo llevaré.
Ya.
A comer todos.
Mamá.
Otra vez avena.
¿Por qué no arroz al vapor?
El arroz gasta mucho.
Con avena rendimos más.
Hay que ahorrar el arroz.
Jajaja.
Camarada.
¿Dónde está la fábrica textil?
Cida derecho.
Y devuelta dos veces.
Gracias.
Buen día, señor.
Joven.
No eres de la fábrica.
¿Verdad?
¿Qué buscas?
Hola, señor.
Busco a Dean Gianui de compras.
Él me pidió venir.
¿Qué quieres con nuestro jefe de compras?
Soy proveedor.
Él quiere comprarme carne de cerdo.
Y cordero.
Por eso vine.
¿Puedes comprarme carne de cerdo?
¿Qué quieres con nuestro jefe de compras?
Soy proveedor.
Él quiere comprarme carne de cerdo.
Y cordero.
Por eso vine.
¿Puedes conseguir carne de cerdo y cordero?
Sí, puedo.
Jajaja.
Adelante.
Pasa a sentarte.
Hace frío afuera.
Te serviré de agua caliente.
Siéntate a descansar.
Iré por el director Dean.
Es que, como no eres de la fábrica, no puedes entrar.
Son las reglas.
¿Qué molesto?
Está bien.
Comprar a un jefe de compras.
¿Qué quieres con nuestro jefe de compras?
Por eso vine.
No puedes entrar.
Son las reglas.
¿Qué molesto?
Está bien.
Compraré una estufa así para la casa.
Para no pasar frío en invierno.
Director Dean, este joven lo busca.
Vag, te estaba esperando.
Llevo toda la mañana esperando.
Temía que fueras a otra fábrica.
Hola, hermano Dean.
Regresé al pueblo anoche.
Dormí tarde y vine después de comer.
¿De qué te preocupas?
Ten cuidado en el camino.
Aquí te espero.
Director, ¿quién es ese joven?
¿Qué trae en esa carreta?
Es un muchacho especial.
Trae cerdo, cordero y pollo.
¿Cerdo y cordero?
¿Qué traes en esa carreta?
Mire, señor.
¡Por Dios, muchacho!
Si hubieras venido en la mañana,
abriamos almorzado cordero vivo en el pueblo queda lejos señor iré a la
cafetería maneja con cuidado por fin regresaste el viejo su y yo te
esperábamos déjame ver hermano din maestro su aquí están excelente maestro
su ese todo y haga la factura llevaré al hermano cao por su pago aprendices
salgan a mover la carga hermano cao el precio de aquí no es como el del
mercado negro pagaremos 1.5 por kilo de carne y 10 yuanes por pollo te parece
bien sé que todo está caro de los somos una fábrica estatal hay
regulaciones de precios acepto lo que diga hermano din genial temía que no
aceptaras este precio director el pesaje terminó 400 kilos de cerdo
bien 200 kilos de cordero 30 pollos increíble son 1.200 yuanes suficiente
para comprar una casa en la ciudad de verdad alcanza para una casa claro
una casa con patio muy bonita tiene como ser habitaciones como quieres
comprar el viejo new vende una cerca de la escuela la gente casta todo en
comida nadie tiene dinero para casas nadie la ha comprado en mucho tiempo
cuánto pide por la casa puedo parar con arroz tienes arroz si no mucho
unas cuantas toneladas en sabá guardarlo cao vamos por tu pago y
registro luego buscamos al viejo new por cierto hermano din consideren
algunos cupones necesito comprar comida y zapatos y lleva algo a mi
familia claro luego te los doy vamos a contabilidad por tu pago luego a
personal por tu contrato ya tengo trabajo excelente jaja si acepta el
intercambio por arroz mejor si no trae el arroz a la fábrica yo te doy el
dinero para la casa gracias hermano din hoy conocí a una
persona generosa tengo trabajo y casa en un día bien desde hoy eres
oficialmente comprador de la fábrica textilonxin gracias director siéntate
un momento iré por el viejo new trabaja en el taller de al lado
viejo new te presento este es caos inyán nuestro nuevo comprador quiere
comprar una casa viejo new cuánto pide por su casa este es el viejo new
empleado veterano de la fábrica mi casa es excelente tiene una verana
casa muy fresca en verano tiene seis habitaciones principales y un patio
amplio me mudaré con mi hijo ya no viviré ahí pido 1,200 yuanes en tiempos
mejores valdría 2,000 sin problemas señor liú aceptaría arroz a un de
1 por kilo 1,200 kilos de arroz por su casa de verdad tienes ese arroz
1,200 kilos es demasiado que le parece esto 600 kilos de arroz y 600
yuanes la casa es tuya trato vamos a ver la casa ahora somos de la
misma fábrica si me gusta le doy los 600 viejo liú su casa es muy buena lo
verás cuando llegues bien bien pediré permiso y vamos ahora mismo
hermano din iré a ver la casa le traeré los suministros en dos semanas
cao el viejo liú ya no quiere el arroz no se lo des a él tráelo a
la fábrica yo me encargo en la fábrica comemos puro pan de maíz
hasta el director trae un poco de arroz para mejorar la comida de los
directivos hermano din en cuanto me instale traeré el arroz vete a ver la
casa llámame si hay problema está bien cao mira esta casa
mira esta vacacia llena de hojas en verano muy fresca para descansar mira
las ventanas de vidrio muebles de buena madera muy resistentes el cañiz
muy sólido muy cálido en invierno nada de frío seca hay una escuela y un
parque ideal para la escuela y pasear cuando traigas a tu esposa y hija la
niña tendrá la escuela seca mira hay una antena afuera si compras una
televisión puedes colgarla y verla por cierto din dice que eres del pueblo si
tienes esposa pon la casa a su nombre así obtendrás su registro urbano
y que fue un regalo de una sobrina así los años eran más fáciles está
bien entendido viejo liú compró la casa aquí tienen el dinero mañana
al mediodía hacemos los papeles llevaré los seis costales de arroz
para que los pese te diré permiso mañana y te espero en la casa a las 2
p.m. cuando abran la oficina hacemos el trámite aquí están las chaves de
la puerta principal y de todas las habitaciones te las entrego perfecto
gracias viejo liú que es el mundo hay director traje un gran talento a la
fábrica din no seas exagerado mírate que alterado estás qué talento puede
haber no me crean si no quiere le
contare lo que pasó ayer en el mercado negro con caos y llan se lo
diré todo paso a paso entonces porque no lo trajo de inmediato no se abresure
director el joven vino por la tarde preguntó si la fábrica necesitaba
carne dije que claro que sí adivine qué pasó sacó cuatro canales de
cerdo cuatro corderos y 30 pollos me dejó boqui abierto vi que era un
talento y por miedo a perderlo lo contraté como comprador de la
fábrica sin horario fijo sólo debe traer suministros dos veces al mes
luego le comenté que con los 1,200 de pago podía comprar una buena
casa adivine que respondió dijo que pagaría con 1,200 kilos de arroz
parece que el chico tiene madera debes pretenerla a toda costa
hagamos esto no quedan dos televisores nuevos en el almacén
dale uno como recompensa no dejes que se va cuando venga a entregar el
arroz le entregaré del televisor ha llegado un verdadero talento a la
fábrica que lastima que sea tan tarde hoy si no habríamos cenado
cordero que es ese ruido mamá parece una carreta
si hayan de donde sacaste esa mula tan grande nunca había visto una tan
fuerte en el pueblo mamá es una mula no un caballo la
fábrica me la dio para el transporte ayúdeme con mi hermana
echen una mano bajemos las cosas de la carreta debo
descargarla y meter la mula al establo bien de acuerdo mamá ya está
la comida me muero de hambre por cierto donde está papá sabía que
tendrías hambre te guardamos cordero doy a calentarlo tu padre fue al
comité está platicando con el jefe